=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Внутренние дела Республики Олдова
Генеральная инспекция полиции
Управление полиции мун. Кишинев
Инспекция полиции Рышкань
Полицейский сектор №. 1 а
~ 2QOI, Чисинау Мун. ,, s !!. .Costin, _5/1.1f.3 ~ -22 44-61-00, факс. (373-22) 44-62-23, электронная почта: ips_riscani igp.go .md
~ ·-,. , L page_web: www.politiaca pitalele.m f 1006601000808, Министерство финансов, Государственное казначейство
I - v •
_20 ___
Уважаемый мистер Макерет, мистер Алексей Макетт
Мун Chisinau Str. A. Doga 30 Ap.38
Сообщаем Вам, что сектора полиции нет. 1 Инспекции полиции Рышкам
Департамента полиции муниципия Кишинэу, рассмотрел ваш запрос,
Зарегистрировано в Секретариате №. 15803 из 18.08.2022 в отношении заявленных действий
нелегалы ​​неизвестного лица..
По итогам исследования накопленных материалов не установлено или не установлено каких-либо доказательств
Предыдущие в совершении нарушений или преступности.
"Случай ezacor u с EC1Z1A в EPT, чтобы внести A •
отстранить вас с соблюдением положений ст. 448 кодекса контрацепции Республики Молдова
Мы хотели бы заверить вас, что полиция будет продолжать делать все возможное для
защита фундаментальных прав и свобод человека через деятельность
Охрана общественного порядка, предотвращение и раскрытие антиобщественных фактов.
С уважением
эф,
Т. сейчас
тел. +37369 2423
~ --------- в Рузу
Г-ну Алексею Мачерет,
Мун. Кишинев, ул. А . Дога, 30, кв.38
Сообщаем Вам, что участок
Полиции №. 1
Инспектората полиции Рышкановка Управления полиции
амуниция Кишинэу, рассмотрел ваш запрос,
зарегистрированный в Секретариате №. от 18.08.2022 №
15803 о якобы неправомерных действиях неизвестного
лица. По результатам изучения накопленных материалов
предпосылок в совершении проступка или преступления не
установлено. " в случае несогласия с выбранным действием
вы можете подать апелляцию в соответствии с
положениями статьи 448 Кодекса о правонарушениях
Республики Молдова. Мы хотим заверить вас, что Полиция
будет продолжать делать все возможное для защиты
основных прав и свобод человека посредством
деятельности по поддержанию общественного порядка,
предупреждению и раскрытию антиобщественных
действий.
С уважением~ - ---- ---- БУЛМАГА
тел.+ 373 69 24 23