=== Перевод (ro ➜ ru) ===
АПОСТИЛЬ
(Гаагская конвенция от 5 октября 1961 года)
1. Состояние:
Страна / Платит : Республика Молдова
Этот официальный акт
Этот публичный документ / Le Present acte public
2. Это было подписано
был подписан
был знак Sacenco Valentina
3. в его емкости как
действуя в качестве
Действует как функциональный
4. И он носит печать/штамп
носит уплотнение / штамп
EST Rev.
Подтвержденный
Сертифицированный / Сертификат
5. Ресурсы агентства
Юридическая информация
AT / A 6. DA DATA 04-07-2022
/ ле
7. Мирзак Юлиана
по / пар
8. с нет. 7R0W7XAY9OFH2
Нет
Су -нет
9. Не применяется:
Непригодный :
PAS применимо: 10. Цифровая подпись:
Цифровая подпись:
Цифровая подпись:
Этот Апостиль подтверждает подлинность подписи, качество, в котором действовал подписавчик, и, если применимо, личность
печать или штамп
Этот апостиль не подтверждает содержание документа, для которого он был выпущен
[Использование этого апостола недопустимо в Республике Молдова]]
[Настоящий апостиль подписан цифровой подписью и заверен по следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074469061
Эта апостиль только сертифицирует подлинность подписи и способность человека, который
подписал публичный документ, и,
При необходимости, личность печать или штампа, которую не имеет
подлинность подписи и полномочия лица, подписавшего официальный документ, и,
Этот апостиль не подтверждает содержание документа, для которого он был выпущен.
[Эта апостиль не действительна для использования в любом месте Республики Молдова]]
[Этот апостиль подписан в цифровом виде и может быть подтверждена по следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074469061
Эта апостилия подтверждает только достоверность подписи, качество, в котором действовала подписание акта, и, дело
На основании, идентичность печать или штамп которой покрыт этот публичный акт.
Этот апостиль не подтверждает содержание Закона, для которого он был выпущен.
[Использование этого Апостилия недопустимо в Республике Молдова]]
[Этот апостиль подписан цифровым и может быть проверен на следующем адресе: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074469061
1/2
Powered By TCPDF (www.tcpdf.org)
2/2