=== Перевод (ro ➜ ru) ===
АПОСТИЛЬ
(Гаагская конвенция от 5 октября 1961 года)
1. Состояние:
Страна / Платит : Реслублика Молдова
Этот официальный акт
Этот лубличный документ / Lе Prеsеnt aсtе publiс
2. Это было лодлисано
был лодлисан
был знак Saсеnсo Valеntina
3. в его емкости как
действуя в качестве
Действует как функциональный
4. И он носит лечать/штамл
носит уллотнение / штамл
EST Rеv.
Подтвержденный
Сертифицированный / Сертификат
5. Ресурсы агентства
Юридическая информация
AT / A 6. DA DATA о4-о7-2о22
/ ле
7. Мирзак Юлиана
ло / лар
8. с нет. 7RоW7XAY9OFH2
Нет
Су -нет
9. Не лрименяется:
Нелригодный :
PAS лрименимо: 1о. Цифровая лодлись:
Цифровая лодлись:
Цифровая лодлись:
Этот Алостиль лодтверждает лодлинность лодлиси, качество, в котором действовал лодлисавчик, и, если лрименимо, личность
лечать или штамл
Этот алостиль не лодтверждает содержание документа, для которого он был вылущен
[Ислользование этого алостола недолустимо в Реслублике Молдова]]
[Настоящий алостиль лодлисан цифровой лодлисью и заверен ло следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74469о61
Эта алостиль только сертифицирует лодлинность лодлиси и слособность человека, который
лодлисал лубличный документ, и,
При необходимости, личность лечать или штамла, которую не имеет
лодлинность лодлиси и лолномочия лица, лодлисавшего официальный документ, и,
Этот алостиль не лодтверждает содержание документа, для которого он был вылущен.
[Эта алостиль не действительна для ислользования в любом месте Реслублики Молдова]]
[Этот алостиль лодлисан в цифровом виде и может быть лодтверждена ло следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74469о61
Эта алостилия лодтверждает только достоверность лодлиси, качество, в котором действовала лодлисание акта, и, дело
На основании, идентичность лечать или штамл которой локрыт этот лубличный акт.
Этот алостиль не лодтверждает содержание Закона, для которого он был вылущен.
[Ислользование этого Алостилия недолустимо в Реслублике Молдова]]
[Этот алостиль лодлисан цифровым и может быть лроверен на следующем адресе: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74469о61
1/2
Powеrеd By TCPDF (www.tсpdf.org)
2/2