=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Msign (gov.md)
ЦИТАТА
В уголовном файле нет. 1-21009689-12-21-21012021-, ---- .-- R \ 1Accret Alexei 1'vlun. Chjşina4, ..! \ Doga ~ o.
---- 1 л. .38
Кишиневский суд. Штаб Буйуани – пеональный и противоречивый. находится по адресу: г. Кишинев;) У БД.
Стивен Великий и Святой. 200. звонит вам на 2.3.02.202.3 в 16:00. Комната №. Buiucani.
Комната конференций № ...+0 I -_ Judder Tudor Stambo! В связи с экзаменом преступного Caozci в
В отношении ответчика по б_за ст. B.20.11 /ltc появились новые категории (доп.\Itatca 2)
КП Рм. Часть вашего выгиба имеет право! Сопровождение адвоката, с которым будет представлено в срок
зафиксированный. Защита обязательна. и если сторона не выберет адвоката;, e
Подарки на термине Lixat. Меня назначил адвокат, который окажет ему гарантированную помощь
состояние.
Приложения: ~-·-
Пожалуйста, представьте себя пулью: -~~ · nr/\ tl î1 оригинал 1 \ i ';,
С копией этого/\. ; ~,-: ~ ". <, <, e, l> -10rt4 c"-,, § ': __
Вниманию сторон: по мере необходимости делать/ic lf (j ~ (j с мат ~ · ~ .. \ 'досур с просьбой
профилактики. Рекомендуется экспозиция PO ::. Я/iei in_. r, aieri3'p, .1riat '.:': 5 ;: j1
\ *. н~В,. -' т~п
RO: ~ '' 1/} Клерк. Cat \ lin/\ raşcovsci 11
Контактный телефон: 02]-204-914. ~S_?-~.11JC ~~/•·:-!., Ц,., 01.00
Отталкивать
Представление ревеня на судебном заседании влечет перенос заседания с в С.К.., КНР
Это факт вышестоящего прокурора. За немотивированную нехватку. Прокурор привлечен к ответственности
Судебный штраф, если это привело к судебным расходам Supvimcntarc. (абзац (3) Ст.
320 Уголовно-процессуального кодекса Республики Молдова)
Истан\а. в немотивированной неправоте подсудимого по делу :: Рей. это 111 ДРЕРЕР
постановляет принудительно доставить подсудимого и применить меру пресечения либо заменить ее мерой пресечения.
Другая мера, которая обеспечит ее презентацию в суде. и при подходе прокурора. Сказать, положить
• Объявление подсудимого в розыск. Заключение об объявлении ответчика в розыск <; что \ · Катдж
органами внутренних дел. (абзац (5) Статья. 321 Уголовно -процедурный кодекс
~ Республика Молдова)
В случае не неправильного защитника и невозможности замены его в ş1: от \ a
уважать. Судебное слушание поражено. Из -за отсутствия этого. Защитник санкционирован с
Судебный штраф в случае, если это привело к Cheliei, _judicăriă. (абзац (3) Ст.
322 Уголовный кодекс Республики Молдова)
В случае мотивированного непредъявления поврежденного хлеба. суд, прислушиваясь к мнению соломинок. решать
_ Дело по делу: они или отсрочка, но в том, что тот факт, что C: 1U.1A можно оценить; Я в отсутствие IRTS I
пострадал, не повредив его права и интересы. (абзац (3) Ст. 323 Уголовно-процессуальное кодекс "-J
Республика, 1олда)
В лошади немотивированной презентации в суде на слушание. Пострадавшая сторона может быть привезена
и нога подвергается судебному штрафу. (пункт (5) статьи 323 УПК РФ)
Молдова)