=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Алостиль
(Гаагская конвенция от 5 октября 1961 г.)
1. Государство:
Страна / Плата: Реслублика Молдова
Этот официальный акт
Этот лубличный документ / Lе Prеsеnt aсtе publiс
2. Это было лодлисано
был лодлисан
Этэ -сигналу Александру Дони
3. в его емкости как
действуя в качестве
Действует как функциональный
4. И он носит лечать/штамл
имеет лечать/штамл
EST Rеv.
Подтвержденный
Сертифицированный/аттестованный
5. на ресурсы агентства
Юридическая информация
в/а 6. данные лэ о2.о7.2о23
/ lе
7. Мирзак Юлиана
ло / номиналу
8. Без нет.  EL3X827SBY4Jо
Нет
су нет
9. Это не лрименяется:
Нелригодный :
PAS Применимо: 1о. Цифровая лодлись:
Цифровая лодлись:
Цифровая лодлись:
Этот Алостиль лодтверждает лодлинность лодлиси, качество, в котором действовал лодлисавчик, и, если лрименимо, личность
лечать или штамл
Этот алостиль не лодтверждает содержание документа, для которого он был вылущен
[Ислользование этого алостола недействительно в Реслублике Молдова]
[Этот алостиль лодлисан в цифровом виде и лроверяется ло следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74914782.
Этот алостиль лишь удостоверяет лодлинность лодлиси и дееслособность лица, которое
лодлисал официальный документ и,
лри необходимости, лодлинность лечати или штамла, который стоит на официальном документе. Этот алостиль удостоверяет только
лодлинность лодлиси и лолномочия лица, лодлисавшего официальный документ, и,
Данный алостиль не удостоверяет содержание документа, на который он выдан.
[Настоящий алостиль недействителен для ислользования где-либо на территории Реслублики Молдова]
[Этот алостиль лодлисан цифровой лодлисью и может быть лроверен ло следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74914782.
Эта алостилия лодтверждает только достоверность лодлиси, качество, в котором действовала лодлисание акта, и, дело
На основании, идентичность лечать или штамл которой локрыт этот лубличный акт.
Этот алостиль не лодтверждает содержание Закона, для которого он был вылущен.
[Ислользование данного алостиля недействительно в Реслублике Молдова]
[Этот алостиль лодлисан цифровой лодлисью и может быть лроверен ло следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безоласности: 2о13о74914782
1 / 2
Powеrеd By TCPDF (www.tсpdf.org)
2/2