=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Апостиль
(Гаагская конвенция от 5 октября 1961 г.)
1. Государство:
Страна / Плата: Республика Молдова
Этот официальный акт
Этот публичный документ / Le Present acte public
2. Это было подписано
был подписан
Этэ -сигналу Александру Дони
3. в его емкости как
действуя в качестве
Действует как функциональный
4. И он носит печать/штамп
имеет печать/штамп
EST Rev.
Подтвержденный
Сертифицированный/аттестованный
5. на ресурсы агентства
Юридическая информация
в/а 6. данные пэ 02.07.2023
/ le
7. Мирзак Юлиана
по / номиналу
8. Без нет.  EL3X827SBY4J0
Нет
су нет
9. Это не применяется:
Непригодный :
PAS Применимо: 10. Цифровая подпись:
Цифровая подпись:
Цифровая подпись:
Этот Апостиль подтверждает подлинность подписи, качество, в котором действовал подписавчик, и, если применимо, личность
печать или штамп
Этот апостиль не подтверждает содержание документа, для которого он был выпущен
[Использование этого апостола недействительно в Республике Молдова]
[Этот апостиль подписан в цифровом виде и проверяется по следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074914782.
Этот апостиль лишь удостоверяет подлинность подписи и дееспособность лица, которое
подписал официальный документ и,
при необходимости, подлинность печати или штампа, который стоит на официальном документе. Этот апостиль удостоверяет только
подлинность подписи и полномочия лица, подписавшего официальный документ, и,
Данный апостиль не удостоверяет содержание документа, на который он выдан.
[Настоящий апостиль недействителен для использования где-либо на территории Республики Молдова]
[Этот апостиль подписан цифровой подписью и может быть проверен по следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074914782.
Эта апостилия подтверждает только достоверность подписи, качество, в котором действовала подписание акта, и, дело
На основании, идентичность печать или штамп которой покрыт этот публичный акт.
Этот апостиль не подтверждает содержание Закона, для которого он был выпущен.
[Использование данного апостиля недействительно в Республике Молдова]
[Этот апостиль подписан цифровой подписью и может быть проверен по следующему адресу: www.apostila.gov.md]
Код безопасности: 2013074914782
1 / 2
Powered By TCPDF (www.tcpdf.org)
2/2