=== Перевод (ru ➜ en) ===
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                                   MSign (gov.md)  
Дело ном . ]-984/017 Перевод 
ОПРЕДЕЛЕНИЕ 
1 О марта 2008 мун . Киши.нэу 
Суд с. РьШП<ань 
В составе: 
Председатель заседания , Судья С. Иорrов 
Секрет арь В. Кукулеску 
р~:~ссмотрев уголотюе дело тю обвшrсшпо Алексея Мачерет в совершении 
преступления , предусмотренного ст. 217 ч. 2 УК РМ 
УСТ АПОВИЛ: 
В суде с. Рышканr, мун. Кишип эу находится на рассмотрении уголовное дело 
по обвинеюuо Мачерет А. в совершении преступления , nредусмотрею-Jоrо ст. 217 ч.2 
УКРМ . 
Подсудимый А. Мачерет, извещенный о дне, времеШf и месте рассмотрения 
дела, на судебное заседа1111е не явился. 
Согласно ст.321 ч. 5 УПК РМ в случае необоснованной неявки подсудимого в 
суд судебная 11F1ста1щия вправе принять решение о принудительной доставк е 
обвиняемого и примен ен11и к нему предварительной меры пресечения или заменить 
ее другой мерой , которая обеспечит е1·0 явку в суд. 
Исходя из того , что дело не может быть рассмотрено в отсутствие подсудимого А. 
Маqерет, и того, что 011 уклоняется от явки в суд, суд считает необходимым назначить 
его принудителы1ую доставку в судебuое заседание , назначенное па 13.03.2008г. в 
09:30. 
С учетом nышеиз ложешюго и согласно ст. 321,342 УПК РМ суд , 
ПОСТАПОUИЛ : 
Принуди тс.1ыr;:~я доставка в Суд с. Рышкань мун. . Кишинэу , ул. Киев, 3, офис 
26, 13.03.2008, в 09:30 ч. 11одсудимого Мачерет Алексея Артуровича , 23.06.1973г.р .• 
уроженца мун. Киши11зу, нрожива.щего no адресу ул. Мирон Костин, 13/3 кв. 64. 
Испол11е11ие 11зсто нщего 011редедеuия возлож,пь на Комис сариат полиции с. 
Рышкань мун . Кишин зу. 
Опредслсш1е обжалованию не подлежит. 
Предссдатс :1ь зассдшшя , 
Судья 
Перевод 
ВНИМАНИЕ !!! С. Иоргов 
М. Хлыстова 
ОПРЕДЕЛЕНИЕ и его перевод бьmо получеttо МачеJJет олновреме 1-rно: 11 только от 26.1 1.2020 года согласно -
записям н ИПУД -и peecrpy в полученш1 судебных реше ний и только : двадцать шестого ноябр я две ть1сяч11 
двадuатоrо rода. 
, 
Jt;1я усп111овле.н11я ~того ш11111юго щхщсссуаrrьноrо ш,r:i , н,1еющсrп 11.,рщv1чсск11 ч nuc.лe 1\c1 m,,:м 
1 CIJIIIЩ'I, l,\lilfi М(l\\t:111.I IC'IC.-1111>1 орс,1сш1 tp,жu 1/ll tll\j((U!(\IL!llllllЯ 111111 
2 '(t1П,1 С Kt•l"t'(X•ii \lt'IYI \U,11>1(11 llll'llfCJl!JYl ,1.:il t:(11)1(1\ ЩIUIIOl:11! , 
Ма•терет,))f),/ 