ĸ

ĸĸĸĸ
ĸĸĸĸĸĸ23ĸ4567ĸ889ĸĸĸĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸ!ĸ5#$#%ĸ(&ĸ')ĸĸ*ĸ+ĸĸ

,-.ĸ/.

ĸĸĸĸĸĸĸĸ83901*2ĸ-13#.%&ĸĸ$4#ĸ5:6747$ĸ&(ĸĸĸĸ-*ĸĸ-.ĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸ9;ĸ!ĸ*$ĸĸ6ĸ*5<@#ĸĸ*<ĸ1@-=3ĸĸ$ĸ#ĸ>ĸĸ1ĸ4?#01ĸĸ

ABĸ.

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸC@!ĸ7*3*@ĸ4ĸ$&ĸĸ7#9$ĸ#Eĸ1$ĸ-.<$ĸĸ>1ĸĸĸĸĸDĸĸĸ

F

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸG*!ĸHĸ7*ĸIĸ59$ĸ0*ĸ#$ĸĸ<.*ĸ7(Jĸ*7&7%:ĸ&(K-ĸHĸ#:$Dĸ=ĸIĸ7&$ĸĸĸĸ

ĸĸLĸ9*Mĸ*.ĸ,*

ĸĸĸĸĸĸĸĸN5D367ĸ0(ĸ=O$#ĸ*ĸ

ĸ7ĸĸĸ3ĸĸĸĸ6P5!0ĸĸ(&=ĸ$ĸ$ĸ2ĸQJ75133$Q&71$ĸĸSR%10<7>%704<11ĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸT9!ĸIĸ(1ĸ.ĸ>ĸĸ$#$ĸUVUWVWĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸX!ĸĸ>(ĸ1-ĸ4?ĸĸ#01ĸY.ĸZ:ĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸ*c[!ĸĸ4ĸ*%ĸĸ30ĸĸ!ĸ\]YV^_`aLbĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸdc)!ĸ*eĸĸ%--ĸ.-<1.ĸ$I..&ĸ7+4ĸĸ+ĸ?ĸĸ'ĸĸ

ĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸĸg]f@@!ĸ51.ĸ=*@3ĸ?#%:0h$ĸĸ+>Eĸĸ7J7ĸ#+$ĸĸ&?'ĸĸ

O*iĸOm-O*.*iĸiĸ-D*Oi.iĸĸĸ*ĸ*minĸOĸ*.-B:*.iĸĸiĸ*ĸĸ:*@iĸ.Dĸp-*-i@ĸ*Mĸ....ĸkĸDĸĸ*ĸ*.ĸĸĸDjĸĸĸli.::ĸ.ĸ-*ĸ.i.:ĸj:.ĸiĸ,ĸ--.ĸ.ĸĸĸĸk/*ĸi.+ĸĸDqĸlq*Mĸqoĸr:-i*ĸ**.rĸ@Br:.Mĸo .ĸĸ*@si+WV\V^\W_W
ĸĸĸĸĸ
q9ĸ-m8-9989*-ĸO*ĸ-O-8*9Mĸĸ*.*.9Dĸ.ĸO.ĸmĸ9-8*ĸĸ9ĸ***@.ĸ@.O.ĸ-ĸ.ĸ.*ĸD*ĸD.*.9@ĸĸ*ĸĸĸ**9ĸĸ9ĸĸĸ9.*ĸĸĸ*ĸĸDĸ9@*.ĸ-9ĸ:Dĸĸĸ-ĸ9ĸĸqĸ*ĸ9ĸD-ĸĸDDĸ999ĸ.ĸĸ9q-ĸĸD*ĸĸ9ĸ@9-ĸ*9ĸĸ:.qĸĸqDĸ9.9.ĸ:ĸMq9ĸĸ,:*ĸ@ĸĸ-9*DMĸ@ĸĸĸ.q9-ĸĸ*D*99ĸ*+/rĸĸ8qĸ-9ĸĸq.q*DqĸĸO*.r9ĸ--*ĸoĸ*-**..*.:rĸr@ĸq.9rMĸ:ĸoMD*ĸ9 ]ĸ+WV\V^\W_W
ĸĸĸĸĸ
ĸO-m*..ĸĸO-**..ĸmv*hEĸĸ*O.9-@*h:*h.ĸM.ĸĸ.ĸt.ĸ:ĸĸhĸhEhĸĸDOhĸ-ĸĸĸ-*ĸ*-ĸ*.ĸ...ĸ*ĸĸĸĸu@tĸ*ĸ:ĸ-h*MĸDĸĸ.hĸĸĸE.ĸ.vwĸ.v.ĸ.ĸhĸ-ĸĸĸ*,*ĸh.ĸ.-ĸĸE*-E..E...ĸĸĸ...ĸ*ĸ+*ĸĸqĸ@ĸĸq/hqhu.rĸh-:rĸ**o.rĸ.rt@r:ĸĸo@ĸĸĸĸĸĸMĸ.ĸ* ĸĸ*hh+WV\V^\W_W
xx|yz|{y|{{|ĸy}}~ĸĸĸyz}}yĸzĸ~|ĸĸyzy|{ĸĸ|}y

Dosarul nr.

SENTINA

în numele Legii

19 martie 2008 Judectoria Rîcani

mun, Chiinu

Instana m componena Preedintele edinei, judector
Grefieri

S,Iorgov V. Cuculescu. R. Enciu. V.Mîja

Cu participarea

Procurorilor

V. Clugreanu, V. Codreanu

Avocatului

L. Mîu

translatorilor E. Osipov. A. Petrovici. I. Duca

A )UCiecat în edina de judecat public cauza penala de învinuire a Iui

Maceret Alexei Artur nscut la 23.06.1973 originar

mun. Chiinu. cetean a RM, de naionalitate rus.

domiciliat mun. Chiinu str. A. Doga. 30 ap.38, supus

militar, divorai la întreinere un copil minor, studii

medii, anterior judecat prin sentina judectoriei Rîcani

mun. Chiinu din 08.11.2006 în baza art. 2 17 al.2 CP

RM (pedeapsa neispitâ)

in comiterea infraciunii prevzute de art. 217 ai.2 CP RM

CONSTATA : A. Maceret la 23.07.3007 în jurul orelor 22.40 se alia fa domiciliu în apartamentul nr. 64 din
str. M. Costin, 13/3 mun. Chiinu unde de ctre grupa operativ a CPs Rîcani a fost petrecuta cercetarea la faa locului unde în una din odi au fost depistate i ridicate 4 cum cu pastile "Ricoiast , o sticlu cu acid formic. o sering de 10 ml în care se alia o substan lichid de culoare cafenie eu cantitatea de 2 ml, dou becuri fr mie/. în interior fiind negre, o eolb din sticl, o gemut neagia în care se afla o sering de 5 ml, nite pachete eu pastile fr inscripie, un ambalaj de mas plastica cu inscripia "CM", un flacon din sticl, o cutie din metal cu inscripia "First" cu 2 lame în ea, 2 seringi folosite, un ambalaj din hîrtie igienic cu 5 pastile de culoare albastru cu alb, care conform raportului de constatare tehnico-tiinific nr.679 din 27.07.2007 se atribuie la substane psihotrope tramadol cu masa de 0,25 gr i permanganat de calin cu masa de 2,70 gr, care se atribuie Ia precursorii substanelor
narcotice. Fiind audiat în edina de judecat A. Maceret vina n a recunoscut i a declarat c, nu a consum!
nici odat pastile "Tramadol". Ist momentul percheziiei în apartament nu se aflau pastile 'Tramadol'' Au fost fotografiam pastilele "Loperamid" care sînt medicamente pentru stomac. La 23.07.2007 seara în jurul orelor 18.00-19.00 dînsul se afla în stare de ebrietate i s-a certat cu concubina sa. Mama-sa Gaîina Marcova a chemat poliia. Poliia i-a reinut pe el i concubina sa Oleinic i au fost dui la CPs Rîcani. iar a doua zi au fost dui la judectoria Rîcani. La judectorie li s-a aplicat sanciunea administrativ arest pe un termen de 2 zile. Nu au trecui zilele c dup ei din nou au venit colaboratorii de poltte t i-au condus din nou la CPs Rîcani unde au mai stat 3 zile. Dup aceste 3 zile li s-a spus c lui Oleinic i-au gsit 6 capsule dc "Tramadol", iar ia ei au fost gsite pastile "Traniadoi" care în realitate erau pastile "Loperamid''. C'înd au venit colaboratorii de poliie dînsul dormea, l-au luat i I au condus la CPs Rîcani. Pe loc nu i -au artat nimic din ceea ce au ridicat. Fotografiile din dosar au fost efectuate în apartamentul vecinei nr.65 Pastilele "Lapiramid" ii aparin bunelului La 23.07.07 în apartament era mama-sa, vecina Zinaida, un vecin Vdedea din apartamentul nr.65 i bunelul Ivan Mareov.în prezena sa colaboratorii de poliie nu au fotografiat nimic. Mai tîrziu a aflat de la mama-sa c toate obiectele au fost fotografiate în apartamentul nr.65 Masa roie din fotografii nu-i aparine. Gemut neagr ii aparine unei cunotine pe numele Valeriu, numele dc familie nu-l cunoate Valcriu întrebuina substane narcotice. Lampa fr miez. era Sa balconul bunelului. Lampa îi aparine a

·V

mmm


.idus o dt la leleecnt.ru din subsol. Cui aparinea lampa nu cunoate. Ulterior inculpatul a declarat c

gentua n aparine bunelului su.

'

1

Nec.tî.nd l..a..fap' tul c, A. M.7acr.eTMre,t vi·na n-a recunoscut-o vi.novŧi.a acestui.a se conf..i.rm, prm: d c c h r a t^  ^     W , MarC0Va' care r'*nd interogat in edina de judecat a

s-o bat pc concubina sa I r i n a o S S " ^ *

A, Ma"eret a VCnit * * * ^ I * !nt;ePut

din apartamentul nr.65 ca s-o ajute s'i d !

S >°'

" P° Zina '

,

Maceret i în ca a vzut o senng d e 'l S , P PC,^

!'et 1 0,cinic` Dînsa a iua' f n!ua lm A`

·ne minte. Gentua a dus-o la vecina    |

^

i din pie,e-d arf Cculoa.rc .avc,a nu

 .a dormea, iar dînsa sttea afar. Cînd au ven * ] T

7*

T'

entua i a artat-o colaboratorilor ltc 1

"1,H,ratum de po,,ŧ,c dmsa " mers la Zina , a luat

...,

............

c P°IUte. Acctea la rindul su au chemat un expert. Au

! * ' C` , ` i*" Ul pt masu,a penrru zuire- iJe fotografii este imprimat msua din apartamentul

*gT T 1h n i t ' T t uC,' maa?rC" n? lgi1! pe,ac,a'"re 'aîdaarct-° colaib'^ooragtouri.loînr dJe ,,popl,ideo. judecata , -

' `" 2 ' J, !,oaor " * * o persoani anterior condamnata. în anul 2(107 la
m vem    sector s-a dctesnl mama inculpatului Macerci cu  pimgcrc c acesta face scandal V. a,cub,na sa , (Ŧ   subs.an|c narcotice s, produce substanic narcotice pc care Ic vinde la
suspecte. Depalsimki.se la lata locului în str. M. Coslin, I M a mirat în apartament unde era " <kvor;llnc 10,ill Pc masa Ŧ  mul Ŧwil de pastile, o sering cu o subslanl de culoare roie, un bec
anca tn care era ceva, . Maceret dormea împreuna cu concubina sa. Pe mas era o gemu| de culoare a to n e dnt piele unific,. In gentujf, au fost depistate capsule alb cu negru probabil vreo 3 4. A u.irebat-0 pe mama inculpatului dc fel de pastile sini la cc aceasta .-a rspuns câ nu Stic i Macerat a .pus c nu Stic, apoi a spus c sini capsulele bunelului Ŧmira tusei.  fost chemat grupa operativa la faa locului, totul a fost cercetat i ridicat.
Pa unnvd''a !u' A' Maceret dc C(>m>terca infraciunii impuse se confirm i prin urmtoarele materiale ale cauzei penale: raportul colaboratorului de poliie privind depistarea obiectelor m apartamentul nr. 64 din str. M. Coslin, 13/3 mun. Chimu (f.d.4), procesul-verbal dc cercetare la lata locului i anume a apartamentului nr.64 din str. M. Coslin. 13/3 mun. Chiinu (f d 5j tabdui loto a , imprimarea imaginilor obiectelor depistate la domiciliul Iui A. Maceret (f.d.6), proces vei bal nr. 000 8 din 24.07.2007 de examinare medical pentru stabilirea strii de ebrietate din cure rezulta c la momentul examinrii A. Maceret se afla în stare de ebrietate narcotic i alcool (f d 7) raportul dc constatare tchnico-tiinific nr. 670 din 27.07.2007 conform cruia 5 capsule dc culoare alb-albastru depistate în apartamentul nr.64 din str. M. Coslin, 13/3 mun. Chiinu unde locuiete A. Maceret constituie ,,iramadol,, substan psihotrop cu masa de 0,25 gr (f.d.16-17), tabelul-foto (i.d. 18), procesul-verbal de examinare a obiectului din 04.08.2007 i tabelul-foto ff.d.28),ordonana de recunoatere t de ataare la materialele cauzei a corpurilor delicte (f.d.29). precum i alte materiale ale cauzei penale citite t Audiate în edina de judecat.
La demersul pana aprrii în edina de judecat a fost audiat în calitate de martor Ivan Marcov care a declarat c, careva substane narcotice la nepotul su A. Maceret nu a vzut. Personal întrebuineaz multe medicamente, dar denumirile nu le ine minte. Nu ine minte dac colaboratorii de poliie au ridicat de la el vre-o gentu. Gentua prezentat în edina de judecat nu ine minte dac îi aparine. Din,sul a fost împotriv ca colaboratorii de poliie sâ ridice de la ei din apartament unele lucruri Nu ine minte dac a folosit ,,Tramadol"
Anahzînd probele administrate în edina dc judecat instana de judecat consider vina lui A. 'laceret dovedita. Referirea ! A Maceret la faptul precum c, gentua nu-i aparine, ei îi aparine unui piteten a lost ulterior negat însi dc ctre inculpat care a declarat c gentua îi aparine bunelului I. Marcov. Ins fund audiat în edina de judecat martorul I. Marcov nu a confirmat faptul apartenenei gentuei sie. La fel inculpatul A. Maceret i aprtorul acestuia nu au prezentat instanei de judecat careva   . ce ar confirma faptul prescrierii i administrrii de ctre 1. Marcov a substanei psihotrope ,,Ttamadol Astfel în edina de judecat nu i-a gsit confirmare faptul precum c, 1. Marcov administra substana psihotrop ,,'Iramadol".

X i v.,.;.'...---i 

s / /

Declaraiile lui , Maceret în partea precum c, masa cu obiectele care au fost fotografiate ie -martine vecinilor din apartamentul nr.65 în edina de judecat au (ost combtute de martorul G M.trcova, mama inculpatului care a declarat c, masa cu obiectele ridicate este amplasat în apartamentul su.
în astfel de circumstane instana de judecat consider declaraiile lui A Maceret o în >ŧ - · 1 * duce instana în eroare i a se eschiva de ia rspunderea penal.
Avînd astfel de dale, i luînd în consideraie probele administrate în cumulul ·r judecata gsete vina lui A. Maceret dovedit.

Totodat instana ele judecat consider necesar a exclude din învinuire semnul calificativ procurarea, deoarece atit m cadrul urmririi penale, cît i în edina de judecat nu si-a ŦsU confirmare ·aptul procurm de ctre A, Maceret a substanelor psihotrope, mm mult ca atît în cadrul urmririi
, -ale n-au fost efectuate careva investigaii în acest sens. Astfel instana de judecat calific aciunile lui A. Maccrct în ba/.a art r 17  j^jyj s
pstrarea substanelor psihotrope în proporii mari i fr scop de înstrinare Soluionând întrebarea privind stabilirea categoriei i termenului de pedeaps
instana de judecat, în conformitate cu art. 75 CP RM ine cont de gravitatea infraciunii svârite, de persoana celui vinovat c nu i-a recunoscut vina, se caracterizeaz negativ, de circumstanele

agravante ca recidiva de infraciuni, de circumstanele atenuante ca prezena copilului minor i

consider' c corijarea i reeducarea lui A. Maceret poate avea loc fr izolare de societate numindu-i pedeapsa sub form de amend.

Luînd în consideraie faptul c, A. Maceret nu i-a ispit pedeapsa stabilit prin sentina

judectoriei Rîcani mun. Chiinu din 08.11.2006 sub form de munc neremunerat din motive de

sanatdte instana cie judecat consider ca pedeapsa data urmeaz a fi executata separat de pedeapsa

nou-numit,

1*

Chestiunea privind soarta corpurilor delicte urmeaz a fi soluionat in conformitate cu prevederile art. 162 CPP RM.

Reicind din cele expuse i in conformitate cu art 384. 389. 393-395 CPP RM instana de judecat

C O N DAM N : Macet ei Alexei Artur se recunoate vinovat în comiterea infraciunii prevzute de art. 217 af2 CP RM i i se numete pedeapsa în form amend în mrime de 600 uniti convenionale în sum de 12000 (dousprezece mii) lei. I edeapsa în lotm dc munc neremuneratâ stabilit lui A. Maccrct prin sentina judectoriei Rîcani mun. Chiinu din 08.11.2006 a executa separat de pedespsa nou-numit.
Msura preventiv în privina A. Maceret declaraia de neprsire a localitii a revoca hi data intrrii sentinei în vigoare.

Corpurile delicte anexate la materialele cauzei a nimici. Sentina cu drept de ape! la Curtea de Apel Chiinu în termen de 15 z.ile, prin intermediul .judectoriei Rîcani mun. Chiinu.

Preedintele edinei, judector

;

'

'

  v

4, .

 *'

(opta (Xth&lpCPrteJU

S1 S. lorgov ICLbuUiu -cUn fÂn/Q.

a ^ u ifd o U > tlb ' /
Scrt-i'rsxc '     conJUro Ģ)xoa`jti  A r p l W dx ffjuklif db'ru; tllo 4 .

v/Ŧ

! ·

*
Ŧ.

