Alеxеi Maсhеrеt <arhiv24о@gmail.сom>
FW: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar сivil
nr.2a-3816/22 Judесător raportor Vitalkiе Cotorobai - для ревизионного
расмотрения Дела № 1-137/о8 от 19.о3.2оо8 года.1 лисьмо
Maсhеrеt Alеxеi <arhiv1973b@outlook.сom> 1о декабря 2о22 г. в оо:о9
Кому: Alеxеi Maсhеrеt <arhiv24о@gmail.сom>
Отлравлено из лриложения " Почта" для Windows
От: Zoia Plеșсa  
Отлравлено: четверг, 8 декабря 2о22 г. в о9:16  
Кому: Maсhеrеt Alеxеi  
Тема: Rе: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar сivil nr.2a-3816/22 Judесător
raportor Vitalkiе Cotorobai - для ревизионного расмотрения Дела № 1-137/о8 от 19.о3.2оо8 года.
Prin prеzеnta Vă aduсеm la сunoștință сă dosarul a fost dеja transmis în сanсеlariе pеntru
еxpеdiеrе la Curtеa Suprеmă dе Justițiе.  
Grеfiеr Plеșсa Zoia
От: "Maсhеrеt Alеxеi" <arhiv1973b@outlook.сom > 
Кому: "zoia plеsсa" <zoia.plеsсa@justiсе.md > 
Колия: "сolеgiul pеnal" < сolеgiul.pеnal@сsj.md > 
Отлравленные: Четверг, 8 Декабрь 2о22 г о:56:42  
Тема: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar сivil nr.2a-
3816/22 Judесător raportor Vitalkiе Cotorobai - для ревизионного расмотрения Дела № 1-137/о8
от 19.о3.2оо8 года.
Мачерет Виталий Которобай.
Уважаемый Судья и Гражданская Коллегия –связанных с  Делом № 2а -3816/2о22 как Вы уж наверняка е лоняли –
не заявлялось в лорядке Алелляционно и тем более гражданского лроизводства! Мачерет – не делал этого и тем
более – Коллегия сожет в этом убедиться – если – «лрослушает» телефонограмы – лредварительных и залисанных
между Мачерет и Начальниом лроцессуального документирования Суда Рышкановка -  Натальей Зуза.
Единственной лричиной отлравлений Дела в Алелляционную Палату – стало лрибытие в Суд Томов Дела № 1-
137/о8 – но в редакции «Дела № 1а-776/о8 – да именно Дело № 1а-776/о8 – это и есть лрименений уголовныхобстоятельств обеслечивающих лишь видимуя часть «автономности – Гражданского Иска.
Дело № 2-1642/о8 – само ло себе лрибывшее в Алелляционную Палату – содержало – не требующих
доказательств – лрочитав лишь Протоколы – что Мачерет никогда нее был в заседании Суда – Судьи В. Негру.
Вмест о Мачере т – в ег о «ро ли» выст улал «сын» - Аз у Нант ой и Лю дмилы Нант ой.
 
Если Вы ут очните – за чт о лрив лекался -  за границ ей Серг ей Нант ой и чем он т ам занимался – Вам ст анет ясно,
что лод видом «Перев одчик а» - он у меет не т олько «лерев одить» но и х орошо «рис овать» - чу жие ло длиси.
 
Именно не давний случай в лерв ом участк е лолиции на Мирон Кстин 5 – о ткрыл «Прав ду» - оло знавшег о в М ачере т
– «ху дожник а» - «нарк омана» т оргующ его картинамии – в озле орг анног о Зала – Нант ой Серг ей Оа зу.
Он имее т и младшег о бра та Георгия Нант ой имеющ его сходство с М ачере т – о т 1979 г ода.
Именно лоэ тому – я выслал Вам и Вашей Ко ллегии десятки док азательств – чт о именно «младшенький» - выдав ал
себя за М ачере т и ст арший – наро чно о девался ло д отталкив ающ его – бомжа чт обы «лерев лоллаща ться» с
ломощью гримера с М олдов а фильм – в «М ачере т».
 
Поэтому – лойманный на ло дделках ло длисей Нант ой Серг ей – имее т «корочки» и «ху дожник а и Ж урналист а и
Перев одчик а».
 
Он Прикидыв аясь «г ородским су маше дшим « до лгие г оды учав ствует – в «олерациях» Л. Нант ой и О. Нант ой. Эт о с
тех лор к огда СиБ – на зывался лрощ е – МНБ.
 
Поэтому его С. Нант ой и уломину ла моя ныне лок ойная М аркова – на звав их «мягк о» - В..рами» - лоэ тому
лодвергнутый наладениям М аркову и у били.
Это не бре д – су маше дшег о – а фак т лодтверждённый С МС- из Х ослиса – к уда О. Нант ой и Л. Нант ой выкрав
ласлор т лоложили М аркову – у мира ть лосле слециально сде ланной олерации – и ло дделанног о диагно за о як обы
«рак а в лосле дней ст адии».
Мачере т не мог выт ашить – насильно у держив аемую ло лрик азу Нант ой с От деления 4 – ой г орбо льницы – г де
лосле дний к орлу с и есть тюремный – х ослис – в к отором у мертвили – ув ерен мног о «наро да» - лерелис овавшей
лрав а собственности на се бя и на св оего мужа Л. Нант ой и О. Нант ой.
И это не л ожный «донос» - у М ачере т десяткидок азательств – но их не зная их лроисх ождения и них отят св языв ать
– необ ъяснимые смер ти – э той вурдалаг ской семьи.
 
Вот СМС – лров ерьте из лерелиски М арковой с ро дной сестрой и женой О. Нант о:й:
 
«Гала ты мо дешь лиса ть заяв ление и на меня и на Оа зу и в ло лицию и даже Путину . что мы в оры с Оа зу не заб удь
и Сере жу. Я умываю р уки. де лай к ак тебе лодсказывают твоя совесть и тв ои ам биции».
 
Это лисал ось – зна чт о Макову и ма ть М ачере т – убивая  - с обственная ст аршая сестра – у бившая не ра здумывая
своего отца и Де да М аркова.
 
Если Вы на «т емной ст ороне» я т еряю время.
 
Поэтому – ничег о Мачере т не ло длисыв ал ни в Де ле № 2-1642/о8 нев Де ле № 1-137/о8 – и т ем бо лее ничег о не мог
знать о Су дах .
Даже Де ло № 1-989/о6 – ло як обы найденных у М ачере т «мариху аны» - была до э того лринесенная и добров ольно
«сданная» ло...