Alexei Macheret <arhiv240@gmail.com>
FW: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar civil
nr.2a-3816/22 Judecător raportor Vitalkie Cotorobai - для ревизионного
расмотрения Дела № 1-137/08 от 19.03.2008 года.1 письмо
Macheret Alexei <arhiv1973b@outlook.com> 10 декабря 2022 г. в 00:09
Кому: Alexei Macheret <arhiv240@gmail.com>
Отправлено из приложения " Почта" для Windows
От: Zoia Pleșca  
Отправлено: четверг, 8 декабря 2022 г. в 09:16  
Кому: Macheret Alexei  
Тема: Re: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar civil nr.2a-3816/22 Judecător
raportor Vitalkie Cotorobai - для ревизионного расмотрения Дела № 1-137/08 от 19.03.2008 года.
Prin prezenta Vă aducem la cunoștință că dosarul a fost deja transmis în cancelarie pentru
expediere la Curtea Supremă de Justiție.  
Grefier Pleșca Zoia
От: "Macheret Alexei" <arhiv1973b@outlook.com > 
Кому: "zoia plesca" <zoia.plesca@justice.md > 
Копия: "colegiul penal" < colegiul.penal@csj.md > 
Отправленные: Четверг, 8 Декабрь 2022 г 0:56:42  
Тема: Мачерет Алексей - заявляет кассацию - одновременно отклоняет Dosar civil nr.2a-
3816/22 Judecător raportor Vitalkie Cotorobai - для ревизионного расмотрения Дела № 1-137/08
от 19.03.2008 года.
Мачерет Виталий Которобай.
Уважаемый Судья и Гражданская Коллегия –связанных с  Делом № 2а -3816/2022 как Вы уж наверняка е поняли –
не заявлялось в порядке Апелляционно и тем более гражданского производства! Мачерет – не делал этого и тем
более – Коллегия сожет в этом убедиться – если – «прослушает» телефонограмы – предварительных и записанных
между Мачерет и Начальниом процессуального документирования Суда Рышкановка -  Натальей Зуза.
Единственной причиной отправлений Дела в Апелляционную Палату – стало прибытие в Суд Томов Дела № 1-
137/08 – но в редакции «Дела № 1а-776/08 – да именно Дело № 1а-776/08 – это и есть применений уголовныхобстоятельств обеспечивающих лишь видимуя часть «автономности – Гражданского Иска.
Дело № 2-1642/08 – само по себе прибывшее в Апелляционную Палату – содержало – не требующих
доказательств – прочитав лишь Протоколы – что Мачерет никогда нее был в заседании Суда – Судьи В. Негру.
Вмест о Мачере т – в ег о «ро ли» выст упал «сын» - Аз у Нант ой и Лю дмилы Нант ой.
 
Если Вы ут очните – за чт о прив лекался -  за границ ей Серг ей Нант ой и чем он т ам занимался – Вам ст анет ясно,
что под видом «Перев одчик а» - он у меет не т олько «перев одить» но и х орошо «рис овать» - чу жие по дписи.
 
Именно не давний случай в перв ом участк е полиции на Мирон Кстин 5 – о ткрыл «Прав ду» - опо знавшег о в М ачере т
– «ху дожник а» - «нарк омана» т оргующ его картинамии – в озле орг анног о Зала – Нант ой Серг ей Оа зу.
Он имее т и младшег о бра та Георгия Нант ой имеющ его сходство с М ачере т – о т 1979 г ода.
Именно поэ тому – я выслал Вам и Вашей Ко ллегии десятки док азательств – чт о именно «младшенький» - выдав ал
себя за М ачере т и ст арший – наро чно о девался по д отталкив ающ его – бомжа чт обы «перев лоплаща ться» с
помощью гримера с М олдов а фильм – в «М ачере т».
 
Поэтому – пойманный на по дделках по дписей Нант ой Серг ей – имее т «корочки» и «ху дожник а и Ж урналист а и
Перев одчик а».
 
Он Прикидыв аясь «г ородским су маше дшим « до лгие г оды учав ствует – в «операциях» Л. Нант ой и О. Нант ой. Эт о с
тех пор к огда СиБ – на зывался прощ е – МНБ.
 
Поэтому его С. Нант ой и упомину ла моя ныне пок ойная М аркова – на звав их «мягк о» - В..рами» - поэ тому
подвергнутый нападениям М аркову и у били.
Это не бре д – су маше дшег о – а фак т подтверждённый С МС- из Х осписа – к уда О. Нант ой и Л. Нант ой выкрав
паспор т положили М аркову – у мира ть после специально сде ланной операции – и по дделанног о диагно за о як обы
«рак а в после дней ст адии».
Мачере т не мог выт ашить – насильно у держив аемую по прик азу Нант ой с От деления 4 – ой г орбо льницы – г де
после дний к орпу с и есть тюремный – х оспис – в к отором у мертвили – ув ерен мног о «наро да» - перепис овавшей
прав а собственности на се бя и на св оего мужа Л. Нант ой и О. Нант ой.
И это не л ожный «донос» - у М ачере т десяткидок азательств – но их не зная их происх ождения и них отят св языв ать
– необ ъяснимые смер ти – э той вурдалаг ской семьи.
 
Вот СМС – пров ерьте из переписки М арковой с ро дной сестрой и женой О. Нант о:й:
 
«Гала ты мо дешь писа ть заяв ление и на меня и на Оа зу и в по лицию и даже Путину . что мы в оры с Оа зу не заб удь
и Сере жу. Я умываю р уки. де лай к ак тебе подсказывают твоя совесть и тв ои ам биции».
 
Это писал ось – зна чт о Макову и ма ть М ачере т – убивая  - с обственная ст аршая сестра – у бившая не ра здумывая
своего отца и Де да М аркова.
 
Если Вы на «т емной ст ороне» я т еряю время.
 
Поэтому – ничег о Мачере т не по дписыв ал ни в Де ле № 2-1642/08 нев Де ле № 1-137/08 – и т ем бо лее ничег о не мог
знать о Су дах .
Даже Де ло № 1-989/06 – по як обы найденных у М ачере т «мариху аны» - была до э того принесенная и добров ольно
«сданная» по...