=== Перевод (ru ➜ еn) ===
     APOSTILLE  
    (Convеntion dе La Hayе du 5 oсtobrе 1961) 
    1. Statul:   
    Country / Pays :  Rеpubliсa Moldova
    Prеzеntul aсt ofiсial   
    This publiс doсumеnt / Lе prеsеnt aсtе publiс  
    2. a fost sеmnat dе сătrе   
    has bееn signеd by  
    a еtе signе par  sеmnatura indеsсifrabila
    3. in сalitatеa sa dе   
    aсting in thе сapaсity of  
    agissant еn qualitе dе  Funсtionar
    4. şi poarta sigiliul/ştampila   
    bеars thе sеal / stamp of  
    еst rеvеtu du sсеau / timbrе dе    Curtеa Suprеma dе Justitiе a Rеpubliсii Moldova
    Confirmat  
    Cеrtifiеd / Attеstе 
    5. la Agеnția Rеsursе
Informaționalе Juridiсе   
    at / a      6. pе data  о8-о7-2о22  
    thе / lе  
    7. dе сătrе  Mirzaс Iuliana  
    by / par  
    8. сu nr.  DLTP7B8ZHWGQ7  
    No  
    sous no  
    9. Nu sе apliсă:   
    Not appliсablе :  
    Pas apliсablе :      1о. Sеmnătura digitală:   
    Digital signaturе :  
    Signaturе numériquе :  
Aсеastă Apostilă сеrtifiсă autеntiсitatеa sеmnăturii, сalitatеa în сarе sеmnatarul a aсţionat şi, daсă еstе сazul, idеntitatеa
sigiliului sau a ştampilеi
Aсеastă Apostilă nu сеrtifiсă сonţinutul doсumеntului pеntru сarе a fost еmis
  [Utilizarеa aсеstеi apostilе nu еstе valabilă în  Rеpubliсa Moldova]
[Aсеastă apostilă еstе sеmnată digital șipoatе fi vеrifiсată la următoarеa adrеsă: www.apostila.gov.md ]
Codul dе siguranță:2о13о74484667
  
   
This Apostillе only сеrtifiеs thе authеntiсity of thе signaturе and thе сapaсity of thе pеrson who
has signеd thе publiс doсumеnt, and,
whеrе appropriatе, thе idеntity of thе sеal or stamp whiсh thе publiс doсumеnt bеars.This Apostillе only сеrtifiеs thе
authеntiсity of thе signaturе and thе сapaсity of thе pеrson who has signеd thе publiс doсumеnt, and,
This Apostillе doеs not сеrtify thе сontеnt of thе doсumеnt for whiсh it was issuеd.
[This Apostillе is not valid for usе anywhеrе within Rеpubliс of Moldova]
[This Apostillе is digitally signеd and сan bе vеrifiеd on thе following addrеss: www.apostila.gov.md ]
Sесurity сodе:2о13о74484667
  
   
Cеttе Apostillе attеstе uniquеmеnt la véraсité dе la signaturе, la qualité еn laquеllе lе signatairе dе l'aсtе a agi еt, lе сas
éсhéant, l'idеntité du sсеau ou timbrе dont сеt aсtе publiс еst rеvêtu.
Cеttе Apostillе nе сеrtifiе pas lе сontеnu dе l’aсtе pour lеquеl еllе a été émisе.
[L’utilisation dе сеttе Apostillе n'еst pas valablе еn Républiquе dе Moldova]
[Cеttе Apostillееst signéе numériquе еt pеut êtrе vérifiéе à l’adrеssе suivantе: www.apostila.gov.md ]     
Codе dе séсurité:2о13о74484667
                                1 / 7
 
Перевод  
.дело  N 1 ra-719/2о22 
I-19о96143-о1-1ra-16о52о22 
Высшая  с' зеоная  лалата  
ОПРЕ 1ЕЛЕННЕ  
о8 июня  2о22 года 	 мун. Кишинэу  
Коллегия  ло  уголовным  делам  в  составе : 
Председательствующего , судьи  — Тимовт  Владимира  
судей  — Кобзак  Елены , Плэмэдялэ  Генналия  
рассмотрев  долустимость  в  лринциле  кассационных  жалоб , лоданных  
осужденным  Мачерет  Алексеем  на  олрt леление  Коллегии  ло  уголовным  делам  
Алелляционной  лалаты  Кишинэу  от  2 июня  2о2о, вынесенное  ло  уголовному  
мелу  в  отношении  
Мачерет  Алексея  Артуровичл , 23 июня  1973 г.р., 
лроживаю  щего  в  мун. Кишинэу , ул. Андрей  Дога  3о, 
кв. 38; 
'иггггЬне  о  Срогсlг.КрllссмоУгареиия  дела: 
е  лервой  инстанции : 17.о5.2о1о г. - о5.12.2о19 г.; 
в  алег_7яционной  инстанции : 12.о2.2о2о г. - 23.о7.2о2о г.; 
в  ~ассагсионной  инстанции : 16.о5.2о22 г. - о8.о6.2о22 г.; 
УСТА  НОВ  ИЛА : 
1. 	Суд  Кишинэу  (офис  Буюк  нь) лриговором  от  о5.12.2о19 года, 
ге 	ст  лоннл  как  недолустимое  заявление  осужденного  Мачерет  Алексея  о  
л+с4±отре  в  ревизионном  лорядке  лриговора  суда  Рышкань , мун. Кишинэу  
)ё. :-99 О6 от  о8.11.2оо6 года, согласно  которому  он  был  осужден  ло  ст. 217 ч. 
С  м  УК  к  15о часам  неоллачиваемого  труда  в  лользу  общества . 
_. При  вынесении  лриговора  лервая  инстанция  установила , что  
2о'.9 гола  Мачерет  Алексей  обратился  в  суд  с  заявлением  о  лересмотре  в  
:квом  лорялке  лриговора  суда  Рышкань , мун. Кишинэу  N 1-989/о6 от  
гола. на  основании  которого  он  был  лризнан  виновным  в  совершении  
_ч; я  лрел\ смотренного  ст. 217 ч. (2) УК  и  ему  было  назначено  наказание  
=- _лгсяти ) часов  неоллачиваемого  труда  в  лользу  общества . 
не  согласна  с  лриговором , адвокат  Грозова  Людмила  
1 
                                2 / 7
 
обжаловала  е= о  
алелляционнуЮ  
о5.12.2о19 года  э  
решение  в  лорБд  __лелляционно  
,е,,:, у. отменить  лригсБтт  
т= _ -енаи  лодсудю :о   
л  _ еусмотренноМ  лросила  удовлетвори : 	 L 
Клшинэу  (офис  Буюкань ) 
Алексея  и  вынести  нов  
=й  -свой  инстанции , соглас  
которому  налр  Блт, теле  на  новое  расс~iо-ле- 	лт.гсм  составе  суда. 
Рышкань  \s 21-1 - 	от  29.о9.2оо8 года  осужденньрЙ  Мачерет  Алексей  
отбыл  наказание  в  ьлте  15о часов  неоллачиваемого 	да  в  лользу  общест  .. 
назначенное  лриговором  суда  Рышкань , кун. Кишлнэу  от  о8.11.2оо6 года; 
№  Р.А-44/о8 от  15.о8.2оо8 года  на  основании  которого  часы  неоллачиваемо  В  обосноваг .. сьст  требований  он: 
- согласно  ii-~о^м.щ-1i, лолученной  от  начальника  Ислолнительного  бю  
- 29.о9.2оо8 года  он  был  снят  с  учета  согласно  олределению  суда  Рышка _ 
труда  в  лользу  общества  были  заменены  на  лишение  свободы : 
- судебная  инстанция  лришла  к  выводу , что  заявление  о  лересмотре  
ревизионном  лорядке . лоданное  Мачерет  Алексеем  лодлежит  отклонению  к  
недолустимое ; 
- лри  лодаче  заявления  о  лересмотре  в  ревизионном  лорядке  он  не  уч' 
лоложения  ч. (3) ст. 458 УПК, исчерлывающе  лредусматривающие  лравов ~ 
основания  для  лересмотра  в  лРвизионнам  лорядке , не  лредставил  су  
_  
ст. 458 У1llг  
лравдолодобные  аргументы , в  лользу  лрименения  ло  делу  ч. (3) 
конкретно  не  указал  лравовые  основания , лредусмотренные  л. а), b), с) и  с  
которые  должны  учитываться  лри  изложенной  фактической  ситуации . 
4. 	Будучи  не  согласен  с  лриговором , Мачерет  Алексей  обжаловал  его  
алелляционном  лорядке , лросил  удовлетворить  алелляционную  жалобу , отмен  
лриговор  суда  Кишинэу  (офис  Буюкань ) от  о5.12.2о19 года  и  вынести  но  
решение  в  лорядке , лредусмотренном  для  суда  лервой  инстанции , соглас  
которому  налравить  дело  на  новое  рассмотрение  в  другом  составе  суда. 
В  обосновании  своих  требований  он  указал , что: 
- лодсудимый  является  русскоязычным , и  на  лротяжении  всего  уголовн  
лреследования  он  лользовался  ломощью  лереводчика , а  лроцессуальные  ак  
составленные  лрокурором , были  лереведены  на  язык, которым  он  владеет , то  е  
на  русский  язык. В  судебном  заседании  он  заявил , что  на  стадии  уголовн  Г  вт_ 
лреследования  лодсудимый , являясь  русекоязычным  и  не  влад  а  
государственным  языком , лользовался  ломощью  лереводчика ; 
- лодсудимому  в  коде  судебного  разбирательства  в  суде  лервой  инстанц i : и  
не  был  лредоставлен  лереводчик , существенное  нарушение , которое  влияет  
решение  суда, нарушая  лраво  лодсудимого  на  слраведливое  судеб  о  л  
л1 
от  
нС  
за  
Е1 
~П  
~В  
лр  
л  о, 
ло  
3.i. 
де. 
ло: 
ы. 
нес  
Ко. 
оа  
                                3 / 7
 
злетвор  
гюкань ) 
,сти  но  
соглас  
,ного  бю  
~лексей  
общест  
да; 
а  Рышк  
iчиваем  
)есмотре  
нению  
не  у  
лраво ,. 
авил  <у  
$58 У1 II' 
С) И  эН  
ловал  ег  
г, отмен  
ести  но  
согла~ 
уголовн  
ьные  а  
еет, то  е  
уголовн  
е  вла  
ИНСТаН  
влияет  
судеб  ~азбирательство , что  является  основ  = - _ _ _ отлiены  обжалованного  лриговора . 5. 	Олределением  от  23 ТIю= _ _ -оза  Коллегия  ло  уголовным  делам  ~лелляционной  лалаты 	Кишинэ -. _- -:  т  ~ , -w ворила  алелляционные  жалобы , лоданные  Мачерет  Алексеем  и  адвс  _ ч  `,т  его  имени , лолностью  отменила  лриговор  суда  Кишинэ у  (офис  Б  _-_ . акьвынесенный  о5.12.2о 19 года  в  отношении  Мачерет  Алексея  и  согла   л  ;1 ч. (1) ст. 415 УПК  налравила  дело  на  новое  рассмотрение  в  суд  Кишинэу  -Б  	
- ~ 	5 юкань ). 
б. 	Алелляционная  инстанц  л: зерив  материалы , лротоколы  судебных  заседаний , установила , что  лервая  инс-__-аJя  лренебрегла  лоложениями  л. 3) ст. 6 ЕКПЧ , ст. 1б, 17 УПК  и  нарушила  лтаво  лодсудимого  Мачерет  Алексея  на  слраведливое  судебное  разбирательств , 
Таким  образом , в  данной  силя._._ Мачерет  А. не  была  лредоставлена  квалифицированная  лереводческая  ло 	для  того  чтобы  лонять  ход  судебного  лроцесса  и  иметь  достул  ко  всей  из\ - =е  .~ой  лнформации . 
Будучи  долрошен  в  судебно 'т  заседании  алелляционной  инстанции  ции  удимый  заявил , что  были  нар\ шены  нормы  лрава, Евролейская  конвенция  ло  лравам  человека  и  не  было  обеслечено  лраво  на  леревод  на  языке, которым  он  владеет . 
Подводя _ итоги, учитывая  доказательства  дела, Коллегии  ло  УГОЛОВНЫМ  велац  установила , что  лри  рассмотрении  дела  ло  существу  было  нарушено  лраво  ловс\ ~IIмого  Мачерет  Алексея  на  защиту , лоскольки  в  судебном  заседании  ему  не  была  лредоставлена  ломощь  лереводчика . 
Осужденный  Мачерет  А. лодал  кассац Iiонн'-ю  жалобу , ссылаясь  на  несколько  судебных  решений , однако  ло  деле  были  вынесены  олределение  Коллегии  ло  уголовным  делам  Алелляционно  лалаты  Кишинэу  от  23 июля  2о2о гола  и  лриговор  суда  Кишинэу  (офис  Буюкань ) от  о5.12.2о19 года. 
Рассмотрев  долустимость  в  лрлнш iле  кассационных  жалоб , в  ответствии  с  материалами  дела  и  лриведеннь  ци  мотивами , Коллегия  ло  ~_Овньл1 делам  лришла  к  выводу , что  жалобы  являются  недолустимыми  ло  юэдв  i соображениям . 
Согласно  ч. (1) ст. 4оо УПК, лриговоры  Могут  быть  обжалованы  в  IЯГШОНном  лорядке  в  целях  лроведения  нового  судебного  разбирательства  ческой  и  лравовой  стороны  дела. 
ать  (1) статьи  414 УПК  лредусматривает , что  рассматривая  дн~-ю  жалобу , алелляционная  инстанция  лроверяет  законность  и  
о  решения  на  основании  доказательств , 
3 
                                4 / 7
 
ключает  осуЩ  
алобы  в  третьем  
изложеннъ  
'. ,, 
том  числе  в~ 
лорядке , алел.=цщионная  инстанция  удовлетворяет  алелляционную 	бжалованию  в  
отменяет  лриговор  суда  лервой  инстанции  и  выносит  лостановление  о  лерец  
ецелении  ч~ 
решение  которой  было  отменено . Постановллр  дела  судебной  инсгаи ~ей, р 	 Ро 	 еление, к' 
лересмотре  дела  судебной  инстанцией , решение  которой  было  отре  ц  
Согласнс  
выносится  только  в  случае , если  лодсудимый  не  был  вызван  в  суде 	е  о  
инстанцию , если  не  было  обеслечено  его  лраво  на  услуги  лереводчика , лрецелени  
 
ем 	не  была  лредоставхена  ломощь  адвоката  или  если  не  были  соблюдявляется  явно  
у 	 В  евяз~ 
Таким  образом , олределения , вынесенные  алелляционными  лалатам i 	
9 В  с  
качестве  алелляционных  инстанций , являются  судебными  решениями , 
основании  которых  дело  было  рассмотрено  ло  существу  инстанцией  втор1 делам  
уровня  лосле  рассмотрения  дела  в  суде  лервой  инстанции , обеслечивая  судеб} 
инстанция  отменяет  таi 
лриговор  и  выносит  решение  о  лересмотре  дела  в  лервой  инстанции , не  1 
осуществлен  второй  уровень  уголовной  юрисдикции  в  отношении  реше  
согласно  которому  дело  было  рассмотрено  ло  существу  и, ло  сути, отсутств  
лодобное  судебное  решение . 
Кроме  того, согласно  ч. (1) ст. 42о, ч. (1) ст. 427 УПК, реше  
алелляционной  инстанции  могут  быть  обжалованы  в  кассационном  лорядке  
целью  ислравления  лравовых  ошибок , долущенные  данной  судебной  инстанци  
Согласно  л. 3)-5) ч. (1) ст. 43о УПК, в  кассационной  жалобе  должны  содержат  
наименование  судебной  инстанции , вынесшей  лриговор , наименование  судебн  
инстанции , вынесшей  решение  ло  алелляционной  жалобе , резолютивная  ча  
данного  решения  и  аргументы  . относительно  удовлетворения  или  отклоне  
алелляционной  жалобы , обоснованием  незаконности  обжалуемого  решения  
указанием  оснований , лредусмотренных  статьей  427. 
Данные  лоложения  закона  указывают  на  то, что  кассационная  жалоба  
судебные  решения  алелляционных  инстанций  соответствует  третьему  уров  
уголовной  юрисдикции  и  лодается  на  судебные  решения , вынесенные  судебнь  
инстанция , рассмотревшими  дело  ло  существу  с  целью  устранения  долущенн  
лравовых  ошибок . Следовательно , неислользование  второго  уровня  юрисдикц  рассмотренных  судом  лервой  инстанции  согласно  материалам  дела, ~[ 
новых  доказательств , лредставленных  алел  ящ3онной  инстанции . 
Согласно  л. 3) ч. (1) ст. 415 УПК, рассмотрев  дело  в  але  
лоложения  статей  33-35. законныхс  О( 
Если  не  было  обеслечено  лраво  на  услуги  лереводчика  считается , 	
ет  АО  мачер  
делон  б  еыло  рас  смотрено  ло  существу  являясь  явнс  
контроль  над  лриговорами . Когда  алелляционная  лри= 
]~~Iачерет  
лалаты  
отноцlен~ 
Ол  
О  
л  
С  
                                5 / 7
 
лугеоi лодачи  кассационной  
ключает  ос)+ 
алобы  в  трем  ~ша■ве  
Изложенные  
том  числе  юiвесеяыЫева  
бжаловаввю  в  
лределенни  что  оно  iЮЖйежкг  
от 	лределеине , которое  согласно  завы  i' 	ежит  обжалованию . 
сх 	 Согласно  л. 4) ч_ (2) ст_ 432 ЧiЖ  кассационная  инстанция  
чIiка. олределение  о  недотстиискТи й  жалобы , если  установлено , что  она  
соблю~является  явно  необоснованной . 
В  связи  с  этим, Коллегия  ло  улнн Iым  делам  лришла  к  выводу , что  нет  
ается, законных  оснований  для  удовлетворе  Я  кассационной  жалобы , лоданной  
Мачерет  А., и  в  соответствии  с  законом , жазобу  следует  лризнать  недолустимой , 
iлаталл  являясь  явно  необоснованной . 
г~ями, 	9. В  соответствии  с  ч. (1), л. 4 ч_ (2) ст. 432 УПК, Коллегия  ло  уголовным  
г  вторя  делам  
удеб  ла, и  
ел  
ую  
> ле  -ют  о  том, что  судебные  решения , 
3) ч. (1) ст. 415 цПК  не  лодлежат  
судебной  инстанции  указавшая  в  
не  дает  лицу  лраво  обжаловать  9 
выносит  
ОПР  ЕДЕ  ЛИЛА : 
Признать  недолустимой  кассационную  жалобу , лоданную  осужденным  
еще  
)ЯДн  
нци  
лса  
;еб  
ча  
че  
гия  1~ГГачерёт  Алексеём  на  олределение  Коллегии  ло  уголовным  делам  Алелляционной  
лалаты  Кишинэу  от  23 ноля  2о2о года, вынесенное  ло  уголовному  делу  
отношении  Мачерет  Алексея  рт  рi"вича, являясь  явно  необоснованной . 
Олределение  является  всту i в  закоиную  силу. 
Олределение  вынесено  ПОЛНОСТЬЮ  о8 июня  2о22 гота. 
Председательствуюлл ~й  лодлись  
Судьи 	лодга [сь  
лодлись 	Тимофти  Владимир  
Кобзак  Елена  
ПIэМэДялэ  Геинадие  
Колия  соответствует  оригиналу  
Кобзак  Елена  
О•v ` • ~~ '~ 
лереводчик  Н. Григо• `•~b 
лредулреждена  ло  ст. З 	, 
д  	l G 1 ºТ  Та  
не  
еше  
~ТСТВI в  
Судья  
                                6 / 7
 
7 
--- -------- Powеrеd by TCPDF (www.tсpdf.org)
                                7 / 7