=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Dosar nr. 2i-544/2017 Republica Moldova
Curtea de Apel Chişinău  
dispozitiv  
HOTĂRÎRE  
în numele legii
\
02 octombrie 2017 mun. Chişinău
ora 14.00
Instanţa de insolvabilitate a Curţii de Apel Chişinău
Având în componenţa sa:
Preşedintele şedinţei, judecător
Grefier
Cu participarea:
administratorul provizoriu  SC„Polistil" SRL- Lupea Victor 
reprezentantul creditorului-  SC„Activrut"SRL
Examinând în şedinţă judiciară publică cererea introductivă depusă de creditorul 
SC„Activrut" SRL privind declararea SC„Polistil" SRL, în stare de insolvabilitate şi 
intentarea procedurii de insolvabilitate faţă de debitorul în cauză, în conformitate cu 
prevederile art. 2, 10, 18, 21, 34, 35, 37 Legea insolvabilităţii nr.149 din 29.06.2012 
şi art. 238-241; 355-356 CPC al RM, instanţa de insolvabilitate a Curţii de Ape! 
Chişinău,
HOTĂRĂŞTE:
Se admite cererea introductivă depusă de creditorul SC„Activrut" SRL privind 
intentarea procesului de insolvabilitate faţă de debitorul SC„Polistil" SRL.
Se constată insolvabilitatea debitorului SC„Polistil" SRL şi se intentează 
procedura de insolvabilitate faţă de debitorul SC„Polistil" SRL, c/f 100600025765, 
cu sediul în mun.Chişinău, şos. Hânceşti, nr. 43, ap. (of.) 301, Republica Moldova.
Se desemnează în calitate de administrator al insolvabilităţii intentată în 
privinţa debitorului SC„Polistil" SRL-Lupea Victor, deţinătorul autorizaţiei nr.134 
din 14.01.2015.
Se înlătura administraţia SC„Polistil" SRL de la administrarea patrimoniului 
debitorului şi se obligă să transmită în cel mult 5 zile lucrătoare administratorului 
insolvabilităţii desemnat de instanţa de judecată - Lupea Victor, gestiunea 
patrimoniului debitorului, documentele de constituire a societăţii cu toate procesele- 
verbale ale adunărilor generale ale asociaţilor, certificatul înregistrării de stat al 
întreprinderii, documentele ce confirmă drepturile societăţii asupra patrimoniului, 
registrele societăţii, actele de audit şi ale SFS, documentele interne, ştampila, 
documentele contabile ş.a.
Se propune debitorului să desemneze în termen de 10 zile de la data adoptării 
hotărârii de intentare a procesului de insolvabilitate, un reprezentant - persoană fizică,Maria Moraru 
Inga Melnic
