=== Перевод (ro ➜ ru) ===
Представлять интересы компании и партнеров в суде,
Участвует в процедуре несостоятельности во имя должника.
Администратор по несостоянству в несостоятельности Lupea обязан:
а) Уведомить кредиторов ООО СК «Полистил» об их праве на регистрацию
Запросы на проверку задолженности с целью составления окончательной таблицы дебиторской задолженности в
срок до 9 ноября 2017 года;
б) сделать специальный звонок кредиторам-гарантам с предложением
товары, на которые они имеют преимущественное право;
в) проверить, набрать и подчиняться в суд по несостоятельности, больше не
Поздно от 20 ноября 2017 года окончательная таблица долгов.
Сессия проверки долгов за 07 декабря установлена
2017, 10.00, который будет проходить в Апелляционном суде Чисинау, по адресу - Mun.
Кишинев, ул. Тейлор 4, комната 11, эт.2.
Устройство этого решения опубликовано в официальной газете R.M в термин.
10 дней с даты усыновления.
Решение является окончательным, но может быть обжаловано должником в
Коллегия по гражданским, торговым и административным спорам Верховного суда
Справедливость в течение 15 дней с момента решения.
Председатель слушания, судья Ка ^ 2 ^ /, Мария Морару