Дело № la-432/21

IUSTIŢIE

; CURTE/

1ALE

а

оX

У

Председателю Верховного Суда Республики Молдовы
От гражданина Молдовы и инвалида 1 группы Мачерет Алексей ИДНП: 2000001159655
Адрес: мун. Кишинёв, ул. А. Дога 30 кв. 38
Тел. 022-49-22-90 и моб. 373-79-902-963

Обязательное дополнение в соответствии с нарушением Статьи 251.
Нарушениях и недействительность процессуального акта:

В основе деятельности Верховного суда лежат общие принципы права. Целью работы являются:
устранение фактических ошибок путём толкования, анализа и стандартизации судебной практики;
обеспечение правомерности и единообразия применения законодательства всеми судами; разрешение
споров, возникающих при применении законов; гарантия ответственности государства перед
гражданином и гражданина перед государством.

В силу положения статьи 251 часть 3:
Когда случаи недействительности процессуальных актов не могут быть устранены никаким образом, могут быть
заявлены сторонами на любой стадии уголовного судопроизводства и должны учитываться судебной инстанцией, в том
числе по своей инициативе, если отмена соответствующего акта необходима для выяснения истины и правильного
разрешения дела

Чтобы не нарушить - общие принципы права и для устранение фактических ошибок, а также
приоритетно применяемых правовых: статьи 7, 29 и 251 и 444 УПК РМ нарушения которых,
делает строго - обязательными силу действий: статьи 7 и 29 открывая право
международных договоров государства Молдовы в отношении их обязательного
соблюдения.
Когда статья 7 непосредственно ссылаясь на право: любого решения Европейского Суда исключая любое судебное решение, не исключая решения Верховного Суда.
А статья 29 часть 4 - только при любой обоснованной ссылке на действия Протоколов и
нарушений статей Европейской Конвенций делает законными только когда суд
непосредственно становиться исполнителем обязательств исполнений положений
ПОСТАНОВЛЕНИЯ Nr. 1298 от 24.07.1997 о ратификации Конвенции о защите прав
человека и основных свобод, а также дополнительных протоколов к данной конвенции.
Возвращаясь к национальному законодательству и её статье 251:
Когда нарушена статья 251:
(2) Нарушение положений закона, регламентирующих материальную компетенцию или
компетенцию по статусу лица, обращение в суд, состав суда, публичность судебного
заседания, обязательное участие сторон в процессе, участие переводчика, если оно
обязательно в соответствии с законом, влечёт недействительность процессуального акта.
И в силу действия статья 251, когда:
(3) Предусмотренные частью (2) случаи недействительности процессуальных актов не могут быть устранены никаким
образом, могут быть заявлены сторонами на любой стадии уголовного судопроизводства и должны учитываться
судебной инстанцией, в том числе по своей инициативе, если отмена соответствующего акта необходима для выяснения
истины и правильного разрешения дела

1

Дело № 1-568/98
Суд Кишинэу, офис Чентру Состав суда: судья Ион Бусуйок,

Секретарь

Мороз О. Прокурора, Чимбир М., Адвоката Ка1ю11е11ко В.

Апелляционная Палата мун. Кишинёв

адрес:ул. Тейлор.4
от инвалида 1 - ой группы - потерпевшего Мачерет
Алексей

Адрес: мун. Кишинёв, ул. А. Дога, 30 кв. 38
ИДНП: 2000001159655

тел. 022592290 и моб. 079902963

Рассмотрев в судебном публичном заседании уголовное дело бывшего работника МВД РМ Дулча Виктор Григоре, по обвинению в совершении преступления, предусмотренного ст. 185
часть (3) УК РМ

13 октября 1998 вынес Приговор:
Признать Дулча Виктор Григоре виновным в совершении преступления, предусмотренного ст. 185
часть (3) УК РМ, и назначить ему наказание на основании этого закона 5 (пять) лет лишения

свободы с лишением права работать или занимать должность и с Министерство Внутренних Дел
сроком на 5 лет.

В соответствии со ст. 43 УК РМ наказание в виде лишения свободы, назначенное приговором
Дулча Виктор Григоре, считать условным сроком на один год. Мера пресечения в отношении
Дулча Виктора - оставить обязанность в письменной форме не покидать место жительства.

Приговор с правом обжалования в Трибунал Кишинэу в течение I О дней

Апелляционная жалоба
от потерпевшего

Суд установил:

1.Дулча В., 18 августа 1997 г., будучи сотруднико.А1 полиции в должности
инспектора судебной полиции Комиссариата Полиции с. Центру, мун.
Кишинэу, в кабинете 509 офиса Центру, находившейся по ул. Булгарэ 40,

необоснованно подозревав гр. Мачерет А. в совершения преступление,
превысив свои обязанности, установленные Законо.\-t РМ "О полиции", ст.

14, 15, 16, который регулирует условия приченения сш1ы, специальных
средств и огнестрельного оружия, нанес Мачерет А. Аmожества ударов
резиновой палкой по разным частям тела, в то время как МачеоетА. был
поивязан к оvка.и и нога.н за спиной, он долгое вое.,,я лежа.1 на животе

на пол~•. В результате действийДулча В., Мачерет А. подвергся пыткам и
ему были причинены боли, ушибы и синяки на его плечах, спине, лодыжках
и нога.х, которые классифицируются как легкие телесные повреждения.

Страница 1 из 5

CONSILIUL 5U,'ERIO~ дl MAGISTRATURII

JUDEC ATORtA CHl$1NAU
SE ILJL CENTRI.J{_,{}//

~/r:~r [) - .J1-

Возражение: имеется судмедэкспертиза с Короленко, 8 к Мачерет
применялись

- пытки:

Мачерет и его мед карта даже не были представлены в суде. Дулча - лично
не бил дубинкой Мачерет и не связывал Мачерет личному приказу

это делали по его

- его подчинённые.

Мачерет - представит - результаты мед экспертизы его ног - которые

убедительно доказывали - применение не просто "связывания по ногам и
рукам" - а применение пытки: "ласточка», «лом" и "противогаза", ЧТО
УБЕДИТЕЛЬНО ДОКАЗЫВАЕТ ПРИМЕНЕНИЕ ОДНОГО ВИДА ПЫТКИ
ИЛИ средневековой "ДЫБЫ" - где применение противогаза- это процесс
последней стадии этой пытки:

Ввиду - намеренно скрываемого преступления - Суд был обманут Следователем прокуратуры сектор Центр - Арабаджи - передал прокурору

Суда

- скрыв факт суда над Мачерет

до 2021 года.

Обманывая Мачерет - время и место и даты назначенного Суда Мачерет только сейчас узнал, что Суд смог состояться только в суде Центр когда запрашивал

- связанные с этим делом - незаконное своё уголовное

преследование - один из которых назначен только сейчас в Апелляционной
Палате на 14.04.2021 года:

Суд согласно Делу № 1-568/98 рассматриваемsй - "якобы" "потерпевшими» из
содержания -

это жалоба Маркова по пыткам в отношении его внука

Мачерет

"Фигурантов" - пьяных задержанных - Суд - не мог связывать с пытками.
Из материалов дела и вполне законного задержания - правонарушителей, не

имеющих ничего общего с делом Мачерет.
Пытали - единственно - потерпевшего Мачерет и по этому поводу были
десятки свидетелей - включая сослуживцев - Маркова - из МВД, врачей
поликлиники и госпиталя МВД.

Теперь о заявленных пытках, ЧТО ДОКАЗЫВАЕТЬСЯ СУД МЕД

ЭКСПЕРТИЗОЙ И ТОГО, ЧТО САМ ДУЛЧА НЕ МОГ даже если бы хотел совершить данное преступление в одиночку:

1. Пытка: "Ласточка" привязывание пристёгнутому наручнику левой руки к
правой лодыжке ноги - со спины или сзади, привязывание пристёгнутому
наручнику правой руки к левой лодыжке ноги - со спины или сзади. В обоих
случаях - человек - связанный таким образом - не "лежит - на животе" - а
"колесом".
Страница 2 из 5

Делается с помощью наручников - застегнутых сзади и верёвки с двумя с
двумя петлями

- ввиде удавок - стягивающих каждую лодыжку или двух

кусов верёвки с удавкой на каждой из них.

Для реализации пытки - необходимо - осужденного - пристегнув ему руки
сзади наручниками - и связав обе ноги - потянуть - руки сзади вверх и
заставив от боли - нагнуться - свалить с ног связать руки с ногами. Один сотрудник - не может этого сделать - ему требуется как минимум - 2-а
сотрудника.

2. Пытка - "лом" - это когда кричащего от боли от вывихнутых суставов в
основном плечевых суставов - (пытки (1)) или "ласточка" - продевается
палка - способная выдержать вес человека - через привязывание
пристёгнутому наручнику левой руки к правой лодыжке ноги - со спины
или сзади, привязывание пристёгнутому наручнику правой руки к левой

лодыжке ноги - со спины или сзади. - вместе образующих - крест - продев
их между ними. Это боль, когда на суставы - вывернутые - "ласточкой" накладывается

- дополнительная нагрузка - вес пытаемого - растягиваются и

рваться сухожилия плечевых суставов.

3. Пытка - "противогаз" - не может быть применена - без связывания жертвы
и не может считаться без одновременного применения пыток:

( 1. Пытка: "Ласточка») и
(2. Пытка - "лом»).
Когда от непереносимой боли - пытаемый начинал кричать - ему одевали,

как правило - старый б/у - противогаз.
Так как цель пыток - непереносимые страдания - противогаз не имел

фильтра. Чтобы - пытаемый - когда потеряет сознание - не задохнулся - из­
за давления на грудную клетку "ласточка" - так как он лежал "колесом" на
полу или когда применялся - "лом" - когда от непереносимой боли - человек
терял сознание и имея слабые лёгкие мог умереть.
Так как Мачерет - с услышанных слов им слов - должен был после - "сдачи"

5000 долларов США-упасть с "виадука" или моста между Ботаникой и
Центром - к нему изначально применяли "лом" и "противогаз".
Ещё одна подробность, которую не мог или не захотел знать суд.
Это что для "удобства» в связи с частым использованием - "нехитрых"

орудий пыток - Мачерет - покалечили и внесли инфекцию на обе ноги.

Страница 3 из 5

И сам факт того, что такая инфекция на обоих лодыжках - как "золотистый"
стафилококк - не мог проникнуть - без разрыва - кожных тканей.
Позже пришлось удалять - две вены - перетянутые "удавками" - на левой
ноге.

А разрыв сухожилия на правой кисти руки потребовал позже оперативного
хирургического вмешательства - заново пришивать их разрывы. Операция,
лишившая на

годы

- возможности - владение подвижностью пальцев и

кисти руки.

Такие последствия - доказывает невозможность молча переносить боль автоматически доказывая, что не мог не применяться противогаз.

В следствии - применения "лома" - и нескольких часов - отбытых под весом
тела и затягивания - двух петель - несколько месяцев Мачерет не мог ходить

и лечился от "стафилококка".
Далее:

"Признает вину только по эпизоду от 18 августа 1997 г. в отношении

Мачерет и заметил, что 18 августа 1997 г. у них была информация о том,
что Мачерет А. совершил кражу сварочного аппарата.

Пришел по адресу Мачерет А., задержал его и доставил в комиссариат
полиции по ул. Булгарэ 40, признает, что несколько раз ударил Мачерет
резиновой битой, и раскаивается в содеянн01н ".

Это "признание" - как "эпизода" - это прямое нарушение статьи 17
Римского Статута - или оставление безнаказанными пытки.
Более того, когда метод задержания Мачерет - было похищение прямо из
двора его дома на глазах многочисленных соседей - бывших сотрудников
советской милиции.

Именно с целью избежать свидетельские показания - "задержания" - когда
Мачерет свалив на землю связали снятого с его джинсов - ремня - закинули

в БАЖНИК - малогабаритной авто - вывезли в неизвестном направлении -

одеты не в форму полиции - а в спортивные костюмы - сотрудники Ленинского РОВД - вот настоящая причина - скрывать и в дальнейшем -

сфабриковать - против Мачерет - уголовные истории - а против Маркова - с
целью - скрыть его показания - в "справку - "невменяемости" в 2008 году.

("Клоунов" - в качестве - "потерпевших" от пыток не было.)

Единственным потерпевшим от пыток в соответствии со статьёй lбб 1 (прим)
УК РМ (2003 года) - оставленным безнаказанно.

Страница 4 из 5

Поэтому - Мачерет на основаниях статьи 401 - 405
просит об новом расследовании - случая, когда жертва пыток - была в 2003
году - безнаказанно привлечена к уголовной ответственности - с участием

фигурантов и органа - допустившего и затем скрывавшего свою
причастность - нарушения Закона № 59 - закона о розыскной деятельности привлечения к уголовной ответственности - жертвы пыток и виктимизации.

Мачерет - просит у Апелляционной Палаты - своевременно предоставить
ему адвоката и связать его с прокурорам Апелляционной Палаты присвоив
ему международный процессуальный статус - Victima и потерпевшего с

- от неустановленных виновных лиц которые инициировали - начиная с 2001 - по 2017 год - незаконное
целью защиты его и его семьи

уголовное преследование.

Это предварительное - заявление - я передаю по электронной почте через
суд сектор Центр.

Дополнительные - материалы и доказательства Мачерет сможет
представить стороне обвинения и своей защиты одновременно - после
соответствующим образом -установленной судом аудиенции - по моему
делу.

Одновременно информируя, что материалы будут легализованы и
представлены МС ООН - города Гааги в соответствии с подписанным

Молдовой международными соглаше6ниями - запрета пыток и Резолюцией

40/34 ООН.
По каждому пункту из дела № 1-568/98 - не имеет смысла даже
высказываться - настолько это противоречит статьям 5 и статьям 7 - при

условиях соблюдения статьи 17 Римского Статута.
Прошу принять - эту жалобу, как есть в соответствии с статьёй 17 Римского

Статута и Закона № 60 - о защите прав инвалида.

14 февр. 2021 г.

Мачерет ,И),/

Страница 5 из 5

RF.PUBLICA MOLDOV А
JUDECATORIA CHl~JNA.U

REPUBLIC OF MOLDOV А
ТНЕ COURT OF CHISINAU

mun. Ch~iiu,. str. ~tefim cel Mare, 162.
RepuЫica Moldova
MD-2004. tel. (+373 22) 272740
1el.lfax (+373 22) 272740, e-mail: icc@justjce.md

Chisinau.. Stefan се1 Mare si Srmt 162 aveniu.
RepuЫic 01· Moldova

CONSI t

Ml)-200I. tel. (+373 22) 272740
tel./fax (+373 22) 272740. e-mail: icc'a':iustice.md

511PfRIO>I ~ ltAGISTRATLJRII

JUDE CA TO RIA CHl~ I NЛU
SE IUL. a-ENTRU I~
3
-6/-3 - -'F

~

D-lui Maceret Alexei
mun. Chi~inau, str. А. Doga, 30, ар.38

(, д<

Prin prezenta. la solicitarea Dvs., си privire la confinnarea datei eliberarii sentintei
ре cauza penala nr. 1-568/98 tradusa in limba rusa. judecatoria Chi~inau. sediul ccntru Va

::: ~
..,,-:-·"
comunicA са sentin1a sus meniionafa i'n · ::-~

,.

t eiiberatADvs. la 11.02.2021.

Vicepre~edinte interimar
al Judecatoriei Chi~inau, sediul Се
Arhivar: Tamara Neculcea
Tel.: 022 277271
Переводчик: Виктория Гросу

Перевод осуществлен службо/:1 пер~водчиков отдела учета и процессуального документирова11ия 110
гражданским и коммерческим .11.елам суда Кишинёв (месторасположение центр).

t,,.подпись переводчика под.пинна
И. о. заместителя председателя

Суда Кишинев (центральное месторас11

,__-.,-,~,;.щ_--.::.mч;~~'/1- Алёна Мирон

0

REPUBLICA MOLDOV А
JUDECATORIA CHl~INЛU

REPUBLIC OF MOLDOVA
ТНЕ COURT OF CHISINAU

mun. Chi$inau, str. ~tefan се! Mare, 162,
RepuЫica Moldova
MD-2004, tel. {+373 22) 272740
tel./fax (+ 373 22) 272740, e-mail: icc(a).iustice.md

Chisinau, Stefan cel Mare si Sfint 162 aveniu.
RepuЬ!ic of Moldova
MD-2004, tel. (+373 22) 272740
tel./fax (+373 р) 272740. e-mail: icc(a).iustice.md

Г-у Мачерет Алексей
мун. Кишинэу, ул. А. Дога, 30, кв. 38

Настоящим,

уголовному

на

делу

ваш

№

запрос

о

подтверждении

1-568/98

в

переводе

на

даты

выдачи

приговора

русский

язык,

суд

по

Кишинэу,

месторасположение центр сообщает. что вышеуказанный приговор в переводе на
русский язык был выдан вам 11.02.2021.

И. о. заместителя

председателя суда Кишинэу (месторасположение центр) /подпись/ Алена Мирон
Архивариус: Тамара Некулчя
Тел.: 022 277271

Переводчик: Виктория Гросу
Перевод осуществлен службой л

а дчиков отдела учета и процессуального документирования по

гражданским и коммерческим делам суда Кишинёв (месторасположение центр).

tПодпись переводчика подлинна
И. о. заместителя председателя
Суда Кишинев (центральное мecтopaCП WI'l!»fl:e

lf

Алёна Мирон

Дело № 1-568/98

ПРИГОВОР
Именем Закона

13 октября 1998

мун. Кишинэу

Суд Кишинэу, офис Чентру
Состав суда:
Председательствующий судья

Ион Бусуйок

Секретарь

Мороз О.

С участием:

Прокурора, государственного защитника

Чимбир М.

Адвоката

Каноненко В.

Рассмотрев в судебном публичном заседании уголовное дело по обвинению
Дулче Виктор Гриrоре, рожденный

1965

г.,

в

с.

Синешть,

14 февраля

Унrенскоrо

р-на,

молдаванин, среднее специальное образование,

бывший

работник

МВД РМ,

Кишин:эу, ул. М. Сп:этару

проживает мун.

9/1, кв. 51, неженат,

разведенный, ранее не судим,

в совершении преступления предусмотренное ст. 185 часть (3) УК РМ, суд

.

УСТАНОВИЛ:

Дулче В. Г. будучи назначенным и ангажирован сотрудником полиции на должность
инспектора судебной полиции КП с. Чентру, мун. Кишинэу, 17 июля 1997 r. находившейся
в составе оперативной группы, примерно в 02:00 часа, на пересечении улиц Исмаила и М.
Варлаама, мун. Кишинэу, подошел к гр. Алексеев М., который стоял с гр. Чемыртан С. и
без какой-либо причины превысив свои полномочия. установленные Законом Республики

Молдова "О полиции", ст.

14, 15, 16, который регулирует условия применения силы,

специальных средств и огнестрельного оружия, ударил Алексеева М. автоматом в спину,

затем подошел к Чемыртану С., и нанес несколько ударов прикладом автомата по разным
частям тела.

В результате этих действий Алексеев М. получил легкие телесные повреждения в виде

синяка на спине, отека носа и раскола левого колена, которые классифицируются как легкие
телесные повреждения с кратковременным нарушением здоровья, а Чемыртан С. получил
сотрясение мозга, ушибленную рану подбородка, ссадины и синяки на лице, голове, шее,

груди, спине, верхних и нижних конечностях, которые квалифицируются как легкие
телесные повреждения с краткосрочными нарушениями здоровья.

Он же, Дулче В.,

18 августа 1997 r., будучи сотрудником полиции в должности

инспе•ора судебной полиции Комиссариата Полиции с. Чентру, мун. Кишинэу, в кабинете

509 офиса Чентру, находившейся по ул. Булrарэ 40, необоснованно подозревав гр. Мачерет
А. в совершения преступление, превысив свои обязанности, установленные Законом РМ "О
полиции", ст.

14, 15, 16, который регулирует условия применения силы, специальных

средств и огнестрельного оружия, нанес Мачерету А. множества ударов резиновой палкой
по разным частям тела, в то время как Мачерет А. был привязан к рукам и ногам за спиной,

он долгое время лежал на животе на полу. В результате действий Дулче В., Мачерет А.
подвергся пыткам и ему были причинены боли, ушибы и синяки на его плечах, спине,
лодыжках и ногах, которые классифицируются как легкие телесные повреждения.

На судебном заседании подсудимый частично признал вину и пояснил, что 17 июля

1997 года он дежурил в оперативной группе Комиссариата Полиции офис Чентру. Кишинэу

и вместе с инспектором Симон Т. получили информацию, что на улице Исмаила группа
,ю.10..:rых людей дерутся.

Вместе с Симоном Т. вышли на место происшествия и на улице Исмаил, угол с ул. М.
Вар.1аам. возле бара, бьmа группа молодых парней, двое из которых, по его мнению,
.1ра.1ись.

Он. Дольче В., вышел из машины с автоматом и задер,кал одного из парней по

фа.,1н.1ии Чемыртан, во время задержания Чемыртан схватил автомат и тянул к себе, и в это

~мя он мог ударить Чемыртана автоматом в подбородок, при этом инспектор Симон
за:~ержал второго парня- Алексеева М., которые были доставлены в полицию и в отношении

парней был составлен протокол по ст. 1745 КАП.
Не признает, что избивал Чемыртана или Алексеева во время задержания.

Признает вину только по эпизоду от 18 августа

1997 г. в отношении Мачерета и

DКни.1. что 18 августа 1997 г. у них бьmа информация о том, что Мачерет А. совершил

J;!pa;t.: сварочного аппарата.
Пришел по адресу Мачерета А., задержал его и доставил в комиссариат полиции по

i

Бу:~гарэ

40, признает,

что несколько раз ударил Мачерета резиновой

битой, и

.-=~анвается в содеянном.

По,1судимый не признает вину по эпизоду от

17 июля 1997 г.

в отношении

t)С'1'J)а.1авших Алексеева и Чемыртана, но его вина доказана показаниями потерпевших.
Потерпевший Чемыртан С. пояснил, что

17 июля 1997 г., вместе с Алексеевым и

l~ "lllми парнями праздновали день рождения.

Позже вечером они шли домой, по улице Исмаила угол с М. Варлаам, и когда он
бiнима.1ся с Алексеевым, заметил, что остановилась машина и вышли двое полицейских, у
lВОСО из них бьm автомат.
Тот с автоматом подошел к ним и ударил Алексеева автоматом в спину, и тот упал,
1.1 r - ~ по.1ицейский с автоматом подошел к нему и начал бить его автоматом в подбородок,

.:1 1L1еча,1 и рукам, тогда ему пришлось защищаться, и он схватил автомат полицейского
.J.!,.1Че В.

Зате>.1 его насильно посадили в машину и доставили в отделение милиции, на него и

ва ..\..1ексеева составили протоколы по ст.

1745 КАП, но они не бьmи виновны и на

с.1е.1}ющий день, в суде бьmи оправданы.
Потерпевший Алексеев М. объяснил, что 17 июля

1997 г., вместе с Чемыртаном и

~Тllми ребятами шли со дня рождения где они праздновали, и шли по улице Исмаил.
Дoi.:u1

..10 улицы М. Варлаам, остановилась машина «Волга», из которой вышли двое

по.пuейских, один из которых Дулче В. был с автоматом.
Ду.1че В. подошел к ним и без всякой причины ударил Алексеева автоматом в спину
■ rот }11а.1.

Зате,1 он подошел к Чемыртану и начал бить его автоматом, а Чемыртан защищался.
Второй полицейский, Симон не бил их, но только помог посадить Чемыртана в
М1111Ину. потом он, Алексеев М., сел в машину после Чемыртана, и они поехали в полицию,

r.:it • отношении их составили протокол по ст. 1745 КАП, но на следующий день они бьmи
оорав.1аны в суде.

Сви.1етель Симон Т. пояснил, что 17 июля 1997 г., вместе с Дулче В. находились на
рllботе в Ко,шссариате Полиции офис Чентру и вечером получили информацию о том, что
8D у.uше Ис,1аи.1 группа парней делают шум.
Он в'1есте с Дулче на автомобили модели Волга прибьmи по ул. Исмаил угол с ул. М.

88p.ilaa.\l. г..:rе за,1етили группу парней, которые, казалось бы, схватились руками.
Ду.1че В. вышел первый из машины с автоматом и задержал Чемыртана, Чемыртан

:патм..1 авто~шт и начал тягаться с ним, а он задержал Алексеева, они посадили Чемыртана

в ,~ашину, а затем и Алексеев сел в машину и привезли их в участок полиции, где составили
:-:ротоколы.

Свидетель Симон сообщил, что не заметил, когда Дулче В. ударил Алексеева или
Че,1ыртана автоматом.

Свидетель Крыжуновский И. пояснил, что 17 июля 1997 г. он находился в дежурной
:-руппе Комиссариата Полиции офис Чентру и около 02 часов ночи Дулче В. и Симон Т .
.: 1ставили Алексеева и Чемыртана в полицию, которые были немного пьяны, в их
тношении были составленные соответствующий протоколы и переданы в суд, не заметил,
""то бы Долче ударил кого-то из парней.

Свидетель Постеука Р. пояснил, что 17 июля 1997 г. он работал в баре "Марат'' по ул.
; :.:~~аил и поздно вечером заметил на улице группу немного выпивших молодых людей.
В какой-то момент остановилась машина, из которой вышли два человека. у одного
них был автомат, а у другого резиновая бита.
Дулче с автоматом ударил Алексеева в спину и тот упал, потом Дулче начал бить

':.:е,1ыртана автоматом по рукам и в подбородок, а Чемыртан ударился головой о стекло
_·:ойки бара, которое разбилось.

Затем посадили Чемыртана в машину, а Алексеев сам сел в машину после Чемыртана

• :-ехали.
Свидетель объясняет, что Алексеев с Чемыртаном обнимались, а никак не дрались.
Именно такое объяснение дал свидетель Исаков И., который находился вместе с
~_-::ексеевым

и

Чемыртаном на месте происшествия по улице Исмаил, и свидетель

_ 7ебицкий Руслан, который также присутствовал.
Потерпевший Мачерет не явился на судебное заседание, но он подал заявление с

...., 1сьбой рассмотреть дело в его отсутствие, поэтому суд зачитал показания потерпевшего,
~ш ые на предварительном следствии (л.д. 68-70), из которых исходит, что 18 августа 1997

.дша, на месте его проживания он был задержан капитаном Долче, который сказал, что
-

1

украден сварочный аппарат, и как будто этот аппарат был украден Мачеретом.
Дулче В. доставил его в полицейский участок по улице Булгарэ 40, где в кабинете

.эяза.1 ему руки и ноги за спиной, а затем несколько раз ударил его резиновой битой по

,:: "":-а.,1 и спине, сказав ему заявить, что он украл это устройство, и что он Мачерет вынужден
~=~1 написать такие показания.

Также бьmи зачитаны показания свидетеля Маркова, который, мотивируя что, не смог

tРъся на судебное заседание (л.д. 108-112), из которых исходит, что 18 августа 1997 г.,

, п.1е~янник Мачерет был задержан капитаном Долче В. и доставлен в отделение
~.:шuии, где Долче В. нанес Мачерету удары с резиновой битой, так. что на его теле

_-·з.1ись следы.
Также вина Дулче В. доказана актами судебно-медицинской экспертизы (л.д. 81, 82-

!-:. 87). из

которых

очевидно, что потерпевшие получили телесные повреждения

в

·.1ь тате действий Долче.
Таким

образом,

выслушав объяснения

подсудимого,

показания

потерпевших

и

.:~ ..=1ете.1ей, иgучив материалы уголовного дела, суд считает, что вина подсудимого
:ностью установлена и квалифицирует его действия по ст. 185 часть (3) УК РМ, как
~зышение служебных полномочий, сопровождавшееся актами насилия, актами пыток,
.:~!l':('рб.1яющими личное достоинство потерпевшего, совершенными неоднократно.

При назначении метода и формы наказания для подсудимого, суд принимает во

!,rание смягчающие обстоятельства, такие как, что Долче В. раньше не бьm судим.

• :ренне раскаивается в содеянном.
Отягчающим

обстоятельством

.:евате.1ьства над потерпевшим.

является

совершение

преступления

путем

~ учитывает тот факт, что его действия не имеют серьезных последствий,
IIP(XO.:UП к выводу, что за преступление, совершенное подсудимым, возможно,

назначить условное наказание к лишению свободы с лишением права
.:Ю.lJПIОСТЬ в органах Министерство Внутренних Дел.
оответствии с выше указанным и согласно со ст. 267-272 УПК РМ, суд

РЕШИЛ:
изнать

Дулче

Виктор

Григоре

виновным

в

совершении

преступления,

отренного ст. 185 часть (3) УК РМ, и назначить ему наказание на основании этого

:: (пять) лет лишения свободы с лишением права работать или занимать должность
х Министерство Внутренних Дел сроком на 5 лет.
· оответствии со ст. 43 УК РМ наказание в виде лишения свободы, назначенное
ром Дулче Виктор Гриrоре, считать условным сроком на один год.

ра пресечения в отношении Дулче Виктора - оставить обязанность в письменной

r-1 e покидать место жительства.
р иговор с правом обжалования в Трибунал Кишинэу в течение 1О дней.

/подпись/

'lереводчик: Гросу Виктория _ ___,rif/"""--'---вод осуществлен службой
\t нтирования

по

переводчиков отдела учета

гражданским

и

коммерческим

и

делам

процессуа.r1ьного

суда

Кишинёв

.., ал ьное месторасположение).

ис ъ переводчика подлинна.

)
з а 1естителя председателя

С~.ы К ишинев (центральное месторас

ни ) ----"'--~~c../J.,. .!:. . L А.• ёна ~lирон

<""""":)

_.r;:--~
~

~

---..~ ~
"

~
<J::.

~

<:::::')

l.:.

REPUBLICA MOLDOVА IODECA.TORIA
CHISINAU (sediul Centru)
И.О. председателя Суда: Алёна Мирон

MD-2004, Chisinau, bd. Stefan cel Mare ~i Stint, 162,
tel./fax (+373 22) 27 27 40, e-mail: jcc@justice.md
от Мачерет Алексей - инвалида 1-ой группы
ИДНП: 2000001159655
MD-2004, Chisinau, str. А. Doga, 30 ар. 3 8
моб. 079902963 и д. 022492290
ЗАЯВЛЕНИЕ
Исковое требование
Прошу установить - силу иска в отношении Дела № 1-568/98 и неприменимости к делу любого срока
давности в силу обстоятельств, связанных с личностью истца, когда исковое право подлежит защите.
Прошу Суд установив и изучив обстоятельства, когда только стало известным Истцу - о решении суда.
В отношении допустимости и срокам давности просит суд - установить соответствие со статьями 279, 280 и

281 ГПКРМ.
Согласно легализованной копией сертификата, подписанного и легализованного гербовой печатью и печати
на пломбе с установленной датой от

11.02.2021 года - совпадающими с датой, подписью в полученном
решения,- удостоверяющих дату получения - на доступном для Получателя языке.
В соответствии со статьёй 281 ч. (2) - Судебная инстанция устанавливает факты, от которых
зависит
возникновение,

изменение

или

прекращение

личных

и имущественных прав физических лиц и

организаций.

А также статьи е 403.Истец ходатайствует о Восстановление пропущенного срока исковой давности, когда:

(1) В исключительных случаях, когда судебной инстанцией по требованию истца установлено, что срок
исковой давности пропущен в силу обстоятельств, связанных с личностью истца, нарушенное право лица
подлежит защите.

Апелляционная Палата от 24.06.2021 - отклонившая, апелляцию в связи с отсутствием процедуры связанной
с изменением специализации - суда первой инстанции - в сторону гражданского судопроизводства и таким

образом - в нарушении прав - установленной - жертвы пыток - сославшись на обычный порядок
апелляционного обжалования - когда не была заявленная процедура восстановления пропущенного срока - на
обжалование. В связи с тем, что это заявление с требованием восстановления апелляционного срока связанное тем не менее с исковой давностью - жертвы пыток - оставляет таким образом - право на
обжалования такого решения - на уровне первых инстанций - исправление - данного упущения в
соответствии с 30 дневным сроком - в отношении - решения апелляционной инстанции, когда:

(2) Решение о восстановлении пропущенного срока может быть принято, только если сторона осуществила
своё право на предъявление иска до истечения тридцатидневного срока, исчисленного со дня, когда она

узнала или должна была узнать о прекращении причин, оправдывающих пропуск срока давности, и только
если не истёк максимальный срок, исчисленный согласно статье 404.

И в соответствии с тем, что Дело № 1-568/98 - стало причиной тяжкого вреда здоровью жертвы пыток и
причиной уголовного преследования

- со стороны органа - виновного в пытках.

Когда виновный орган уголовного преследования объявил отмененными, приостановленными или
недопустимыми в суде прав и исков - в отношении ставшего известным - обстоятельства от 13.10.1998 года­
суда по Делу № 1-568/98 от 11.02.2021 года.
Прошу о восстановлении - пропущенного срока исковой давности в отношении Дела № 1-568/98 от

11.02.2021 года и восстановления своего искового права.
(2(\ / '

Мачерет ~

cn=Macheret,
0U=Jus&Omnes,
email=arhiv240@gm
ail.com, c=MD
2021.07.05 00:22:47
+оЗ'ОО'

Статья 405. Требования, на которые исковая давность не распространяется

Исковая давность не распространяется:

а) на требования о защите личных не имущественных прав, если законом не предусмотрено иное;
В отношении - дела №

1-272/2003 года - испросив - дело связанное с началом и первым уголовным
сотрудника - осуждённого за

преследованием - когда суд мог не знать, что преследующий орган

использование

и

злоупотребления

своим служебным положением, когда суд установив применение к

жертве пыток по установленному факту
служебное

положение - в

- осуждения - виновного

лица

- использовавшего

своё

отношении принуждения способом - давшему самим судом - как пытки.

Так как суд не мог ничего знать, о причине неявки - потерпевшего от пыток Мачерет - он не мог -

правильно

установить

- в

отношении

каких

- данных

под

пытками

показаниями

- могло

быть

отменено уголовное преследование Мачерет - как не законное.
Поэтому - в связи с уничтожением доказательств помимо тех,

какие удалось сохранить в личном

архиве - несмотря на изъятие после проникновение в жилище - сотрудников виновного
23.05.2007 года и уничтожения - материалов - в архиве - Марков.

органа

от

Ь) на требования о возмещении имущественного ущерба и морального вреда, причинённого смертью или
повреждением здоровья.

с;

1 1 lfiii;iliilllill 11 
D

cu AYIZ 81MftLU

JUDECĂTORIA CHIŞINĂU

REPUBLIC OF MOLDOVA
THE COURT OF CHISINAU

(sediul Centru)

(office Centre)

mun. Chişinău, bui.Ştefan cel Mare şi Sfint, 162
Republica Moldova
MD-2004, tel. (+373 22) 27 52-54,

Chisinau city, Ştefan cel Mare şi Sfint, 162 avenue
Republic of Moldova
MD-2004, tel. (+373 22) 27 52 54,

REPUBLICA MOLDOVA

tel./fax (+373 22) 27 27 40, e-mail: jcc@justice.md

tel./fax (+373 22) 27 27 40, e-mail: icccaliustice.md

bir.217

CURTEA DE APEL
mun.Chişinău, str. Teilor,4
Copia: Dulce Victor Grigore
r-n Ungheni sat Sineşti
Copia: Maceret Alexei
mun.
işinău, str. A.Doga, 30 ap. 38
Judecătoria Chişinău(sediul

Centru)

Vă expediază

dosarul penal 1-568/98 În

privinţa lui Dulce Victor Grigore, condamnat În baza art. 185 al 3 Cod penal la apelul părţii vătămate

Maceret Alexei.
Anexă: do.penal 1-568198

Specialist dosare penale
Llacub

1ae:tt/2

1 volum-67 foi

